# RELIQUARY — Kartentexte Deutsch
# Blöcke: "## Englischer Name" als Schlüssel, dann n/s/lN/tN.
# Archetype-Namen (verbindlich): Apocrypha=Apokrypha Archfiend=Erzdämon
# Barrierstruck=Barrieren Deathpoem=Totenvers Deckay=Deckay Dragon Shrine=Drachenschrein
# Failsafe=Failsafe Fethaerbreese=Fethaerbreese Forgeheart=Schmiedeherz Gaslight=Gaslicht
# Genostitched=Gennaht Gravemaw=Grabschlund Heavenly=Himmels Hexweaver=Hexweber
# Kindlekin=Zundersippe Lightless=Lichtlos Lyria=Lyria Manacle=Manakel
# Mechination=Maschination Mimicrypt=Mimikrypt Paperbound=Aktenbund Powderkeg=Pulverfass
# Redactor=Redaktor Sacrilegion=Sakrilegion Sleightwind=Trickwind Slowburn=Schwelbrand
# Snugglet=Schmuseling Tidebound=Gezeitenbann Trapline=Fallenlinie Wyldpack=Wyldrudel
## Abyss Titan
n Abgrund-Titan
l0 Abschiedsgeschenk
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 Karte ziehen.
## Aegis Fragment
n Aegis-Fragment
l0 An ihrer Statt zerbersten
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld legen.
## Ancient Dragon
n Uralter Drache
l0 Drachenatem
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 3 Mana zahlen; füge deinem Gegner 800 Schaden zu.
## Ancient History
n Uralte Geschichte
l0 Uralte Geschichte
t0 Zahle 1 Mana: Verbanne bis zu 2 Karten aus dem Friedhof deines Gegners.
l1 Von der Zeit verschluckt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 4.
## Apocrypha Basilisk
n Apokrypha-Basilisk
l0 Versteinernde Fußnote
t0 Zahle 2 Mana: Annulliere die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
## Apocrypha Bestiary
n Apokrypha-Bestiarium
l0 Katalog der Bestien
t0 Einmal pro Zug: Verbanne 1 Karte aus deinem Friedhof; füge deiner Hand 1 „Apokrypha“-Karte aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Feindselige Fußnote
t1 Zahle 2 Mana: Verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
## Apocrypha Cartographer
n Apokrypha-Kartograf
l0 Das Verlorene kartieren
t0 Zahle 2 Mana und verbanne 1 Karte aus deinem Friedhof: Ziehe 1 Karte.
## Apocrypha Chimera
n Apokrypha-Chimäre
l0 Geliehene Gestalt
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Kopiere ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Zweiter Kopf
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Kopiere, und diese Karte kann in dieser Battle Phase ein weiteres Mal angreifen.
## Apocrypha Errata
n Apokrypha-Errata
l0 Die Aufzeichnung berichtigen
t0 Mische bis zu 3 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck; ziehe 1 Karte.
l1 Die Aufzeichnung streichen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Verbanne sie stattdessen; ziehe 2.
## Apocrypha Fable
n Apokrypha-Fabel
l0 Die Sage neu erzählen
t0 Füge deiner Hand 1 „Apokrypha“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Apocrypha Hydra
n Apokrypha-Hydra
l0 Nachwachsen
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 „Apokrypha“-Monster aus deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Zwei Köpfe
t1 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre stattdessen bis zu 2.
## Apocrypha Manticore
n Apokrypha-Mantikor
l0 Aus dem Index gerissen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Verbanne 1 Karte aus deinem Friedhof; ziehe 1 Karte.
l1 Aus jedem Index gerissen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Verbanne bis zu 2; ziehe 2, decke dann die oberste Karte deines Decks auf — du darfst sie nach unten legen.
## Apocrypha Missing Page
n Apokrypha-Fehlende Seite
l0 Geborgenes Fragment
t0 Lege 1 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück; 1 Monster, das du kontrollierst, tauscht bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF.
l1 Geborgenes Kapitel
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Lege bis zu 2 zurück; das Monster kann in diesem Zug außerdem nicht zerstört werden.
## Apocrypha Roc
n Apokrypha-Rock
l0 Davongetragen
t0 Einmal pro Zug: Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Sturm der Schwingen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Gib bis zu 2 Monster zurück.
## Apocrypha Sphinx
n Apokrypha-Sphinx
l0 Erstes Rätsel
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Sieh dir die Hand deines Gegners an und wähle 1 Karte; er wirft sie ab.
l1 Zweites Rätsel
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Sieh dir die Hand deines Gegners an und wähle 1 Karte; er wirft sie ab.
## Apocrypha, Torn Colophon
n Apokrypha, Zerrissenes Kolophon
s Dein Gegner kontrolliert 2+ Monster — zahle 2 Mana.
l0 Fehlende Seite
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Gib 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand ihres Besitzers zurück.
## Apocrypha, the Lost Chapter
n Apokrypha, das Verlorene Kapitel
s 3+ deiner Karten sind verbannt — zahle 2 Mana.
l0 Neu gebunden
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 2 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück; ziehe 1 Karte.
l1 Vollständig gestrichen
t1 Zahle 3 Mana: Verbanne 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
l2 Zwischen den Zeilen
t2 Zahle 2 Mana: Diese Karte kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden.
## Apocrypha, the Unwritten
n Apokrypha, das Ungeschriebene
s 3+ Monster in deinem Friedhof und 4+ Mana verfügbar — zahle 2 Mana.
l0 Das letzte Wort
t0 Zahle 2 Mana: Annulliere alle vorherigen Glieder der laufenden Kette.
## Archfiend Cinderling
n Erzdämon-Aschenkind
l0 Dich reiß ich mit
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 Monster mit 1000 oder weniger ATK zerstören, das dein Gegner kontrolliert.
## Archfiend Court Jester
n Erzdämon-Hofnarr
l0 Letzter Witz
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Schneidende Pointe
t1 Zahle 1 Mana und lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
## Archfiend Crown
n Erzdämon-Krone
l0 Last der Krone
t0 Während deiner Standby Phase: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
l1 Königliche Hinrichtung
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster mit 800 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Archfiend Death Warrant
n Erzdämon-Todesurteil
l0 Unterschrieben und besiegelt
t0 Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Königlicher Erlass
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Ohne ATK-Grenze; spezialbeschwöre danach 1 „Erzdämon“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Archfiend Devil's Advocate
n Erzdämon-Advocatus Diaboli
l0 Advocatus Diaboli
t0 Zahle 1 Mana und wirf 1 Karte ab; gib 1 „Erzdämon“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Fall gewonnen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana und wirf 1 Karte ab: Spezialbeschwöre 1 „Erzdämon“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Archfiend Devil's Bargain
n Erzdämon-Teufelspakt
l0 Der Pakt
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Das Kleingedruckte
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Spezialbeschwöre außerdem 1 „Erzdämon“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Archfiend Dominus
n Erzdämon-Dominus
s Dein Gegner kontrolliert 2+ Monster. Kosten 2 Mana. Zerstöre 1 anderes Monster, das du kontrollierst.
l0 Thron des Verderbens
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Archfiend Executioner
n Erzdämon-Scharfrichter
l0 Das Urteil vollstrecken
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster mit 1200 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Das Urteil ausweiten
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: 1800 oder weniger.
## Archfiend Gallows
n Erzdämon-Galgen
l0 Gang zum Schafott
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; spezialbeschwöre 1 „Erzdämon“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Archfiend Hatchet Man
n Erzdämon-Henkersknecht
l0 Grobe Arbeit
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Auftragsarbeit
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Zerstöre 1 Monster mit 2500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l2 Das Beil begraben
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; verbanne 1 Monster aus deinem Friedhof; erhalte 300 LP.
## Archfiend Heavy Is the Crown
n Erzdämon — Schwer wiegt die Krone
l0 Schwer wiegt die Krone
t0 Während deiner Standby Phase: Gib „Erzdämon-Krone“ aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Archfiend Kingmaker
n Erzdämon-Königsmacher
s 3+ Monster in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana; opfere 1 Monster, das du kontrollierst.
l0 Krönung in Blut
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre bis zu 2 Monster mit 1500 oder weniger ATK, die dein Gegner kontrolliert; diese Karte erhält dauerhaft 200 ATK für jedes.
l1 Den Hofstaat erheben
t1 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Erzdämon“-Monster aus deinem Friedhof.
## Archfiend Last Laugh
n Erzdämon — Wer zuletzt lacht
l0 Wer zuletzt lacht
t0 Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten.
l1 Der Witz geht auf dich
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre außerdem 1 „Erzdämon“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Archfiend Matchmaker
n Erzdämon-Kuppler
l0 Ein Streichholz entzünden
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 „Erzdämon“-Karte aus deinem Deck auf den Friedhof.
l1 Perfektes Paar
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Lege 1 „Erzdämon“-Karte aus deinem Deck auf den Friedhof, füge dann deiner Hand 1 andere „Erzdämon“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Archfiend Overlord
n Erzdämon-Oberherr
l0 Das Urteil fährt herab
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Monster zerstören, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Den Thron füttern
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, dann erhält diese Karte dauerhaft 400 ATK.
## Archfiend Torturer
n Erzdämon-Folterknecht
l0 Brich sie
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 600 ATK.
l1 Mach ein Ende
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster mit 1000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Archfiend Warden
n Erzdämon-Kerkermeister
l0 Keiner kommt durch
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 2 Mana zahlen; zerstöre 1 Monster mit 1700 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Ash Warrior
n Aschekrieger
## Attention Hound
n Aufmerksamkeits-Hund
l0 Braver Junge
t0 Einmal pro Zug: Diese Karte erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 DEF.
## Aurel, Who Collects at Midnight
n Aurel, der um Mitternacht kassiert
s Deine LP sind 4000 oder weniger und 3+ Zauber liegen in deinem Friedhof — zahle 3 Mana.
l0 Kassiert um Mitternacht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 500 LP für jeden Zauber in deinem Friedhof (max. 2500).
## Awkward Silence
n Peinliche Stille
l0 Peinliche Stille
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du wirfst 1 Karte ab und dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Schmerzhafte Stille
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Dein Gegner wirft 2 zufällige Karten ab.
## Baby Dragon of the Dragon Shrine
n Drachenbaby des Drachenschreins
l0 Drachenwachstum
t0 Falls diese Karte spezialbeschworen wurde, während deiner End Phase: Du kannst diese Karte auf den Friedhof legen; spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster der Stufe 2 aus deiner Hand oder deinem Friedhof.
## Back in Style
n Wieder in Mode
l0 Wieder in Mode
t0 Zahle 1 Mana: Mische bis zu 3 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck; ziehe 1 Karte.
l1 Großes Comeback
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 5 Karten; ziehe 1.
## Bad Penny
n Falscher Fuffziger
l0 Taucht wieder auf
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Gib sie auf deine Hand zurück.
## Bael, Who Wears the Dead
n Bael, der die Toten trägt
l0 Die Gefallenen tragen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Artefakt aus deinem Friedhof an diese Karte anlegen.
## Banishing Sigil
n Verbannungssiegel
l0 Verbannungssiegel
t0 Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; verbanne es.
## Barrierstruck Aegis Colossus
n Barrieren-Aegiskoloss
l0 Wall der Willen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld legen.
l1 Absolute Aegis
t1 Du kannst 3 Mana zahlen und 1 Artefakt zerstören, das du kontrollierst; diese Karte kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Barrierstruck Bricklayer
n Barrieren-Maurer
l0 Das Fundament legen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 Artefakt aus deinem Deck auf den Friedhof.
l1 Zweimal messen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Füge es stattdessen deiner Hand hinzu.
## Barrierstruck Cold Shoulder
n Barrieren-Kalte Schulter
l0 Kalte Schulter
t0 Zahle 1 Mana: Ändere 1 Monster, das du kontrollierst, in die Verteidigungsposition; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 800 DEF.
l1 Eiskalt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ändere ALLE deine Monster in die Verteidigungsposition; bis zu 5 davon erhalten bis zum Ende dieses Zuges 800 DEF.
## Barrierstruck Demolition Refund
n Barrieren-Abrissprämie
l0 Abrissprämie
t0 Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten.
l1 Versicherungssumme
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege außerdem 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Barrierstruck Gatekeeper
n Barrieren-Torwächter
l0 Das Tor antwortet
t0 Zahle 2 Mana: Diese Karte kann in diesem Zug nicht zerstört werden; sie tauscht bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF.
## Barrierstruck Hold the Line
n Barrieren-Haltet die Stellung
l0 Haltet die Stellung
t0 Bis zu 3 deiner Monster erhalten bis zum Ende dieses Zuges 600 DEF.
l1 Keinen Schritt zurück
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Sie können in diesem Zug außerdem nicht zerstört werden, und 1 von ihnen zieht jeden Angriff auf sich.
## Barrierstruck Keystone
n Barrieren-Schlussstein
l0 Der Bogen hält
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Lege bis zu 2 „Barrieren“-Artefakte aus deinem Friedhof aufs Spielfeld.
## Barrierstruck Load-Bearing Wall
n Barrieren-Tragende Wand
l0 Die Last tragen
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 400 DEF.
## Barrierstruck Mason
n Barrieren-Steinmetz
l0 Die Mauer neu errichten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Höher hinauf
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege es direkt aufs Spielfeld; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 DEF.
## Barrierstruck Peacekeeper
n Barrieren-Friedenswahrer
l0 Letzte Warnung
t0 Einmal pro Zug: Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition.
## Barrierstruck Sanctum Colossus
n Barrieren-Sanktumskoloss
s 2+ Artefakte in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Das Sanktum neu errichten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 2 „Barrieren“-Artefakte aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Barrierstruck Shieldbearer
n Barrieren-Schildträger
l0 Die Mauer hochziehen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld legen.
## Barrierstruck Warden
n Barrieren-Wächter
l0 Quartiermeister
t0 Du kannst 1 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 „Barrieren“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Barrierstruck, Set in Stone
n Barrieren — In Stein gemeißelt
l0 In Stein gemeißelt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Sie erhält 200 DEF für jedes Artefakt in deinem Friedhof.
l1 In Stein geschrieben
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhält außerdem genauso viel ATK.
## Barrierstruck, the Unbreached
n Barrieren, die Undurchbrochene
s Du kontrollierst 3+ Artefakte. Kosten 3 Mana.
l0 Die Lebenden befestigen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Bis zu 2 deiner Monster erhalten dauerhaft 500 DEF.
l1 Die Mauer marschiert
t1 Zahle 3 Mana: Diese Karte tauscht bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF; sie kann in dieser Battle Phase zweimal angreifen.
## Bench Warmer
n Bankdrücker
## Blade Knight
n Klingenritter
## Blessing of Light
n Segen des Lichts
l0 Segen
t0 Zahle 2 Mana; erhalte 1500 LP.
l1 Größerer Segen
t1 Zahle 4 Mana; erhalte 3500 LP.
## Blood Oath
n Blutschwur
l0 Schuld beglichen
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Erhalte 1000 LP.
l1 In Blut geschworen
t1 Zahle 2 Mana und 500 LP: Diese Karte erhält dauerhaft 500 ATK.
## Blood for Ink
n Blut für Tinte
l0 Blut für Tinte
t0 Zahle 1 Mana und 1000 LP: Ziehe 2 Karten.
l1 Tieferer Schnitt
t1 Zahle stattdessen 1 Mana und 2000 LP: Ziehe 3 Karten und erhalte in diesem Zug 1 Mana.
## Bone Colossus
n Knochenkoloss
## Borrowed Time
n Geliehene Zeit
l0 Geliehene Zeit
t0 Zahle 4 Mana: Übernimm bis zur End Phase die Kontrolle über 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Zinsen laufen auf
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Brack, Who Stands in Front
n Brack, der sich davorstellt
l0 Sich davorstellen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; bis zur End Phase müssen die Monster deines Gegners diese Karte angreifen, falls sie können.
## Bristleback Aurochs
n Borstenrücken-Auerochse
l0 Die Hörner senken
t0 Zahle 2 Mana: Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition.
## Bronn the Relicwright
n Bronn der Reliquienschmied
l0 Schmiedewerk
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; setze 1 Artefakt aus deinem Deck.
## Bulwark Idol
n Bollwerk-Idol
l0 Stiller Segen
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 200 LP erhalten.
l1 Steinerner Schutz
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 400 DEF.
## Bulwark Prism
n Bollwerk-Prisma
l0 Gebrochener Wächter
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst 1 „Barrieren“-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck spezialbeschwören.
## Call of the Wyld
n Ruf der Wyldnis
l0 Ferner Ruf
t0 Füge deiner Hand 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Deck hinzu.
l1 Das Rudel antwortet
t1 Füge deiner Hand 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Deck hinzu, spezialbeschwöre dann 1 „Wyldrudel“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Call to Arms
n Ruf zu den Waffen
l0 Ruf zu den Waffen
t0 Füge deiner Hand 1 Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu.
## Callis the Exhumer
n Callis der Ausgräber
l0 Ausgraben
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; füge deiner Hand 1 Monster mit 1000 ATK oder weniger aus deinem Friedhof hinzu.
## Cards on the Table
n Karten auf den Tisch
l0 Karten auf den Tisch
t0 Zahle 1 Mana: Decke 1 verdecktes Monster auf, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Zeig deine Hand
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Decke bis zu 5 davon auf.
## Careful Hands
n Behutsame Hände
l0 Behutsame Hände
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster aus deiner Hand verdeckt in Verteidigungsposition.
## Castellan of the Long Wall
n Kastellan der Langen Mauer
s Du kontrollierst 3+ Monster — zahle 2 Mana.
l0 Auf die Mauer
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Bewege 1 anderes Monster, das du kontrollierst, in eine leere Monsterzone; danach darfst du ein zweites bewegen.
## Cease and Desist
n Unterlassungserklärung
l0 Unterlassen
t0 Zahle 2 Mana: Annulliere die Effekte von 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Und zwar sofort
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Außerdem kann 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in diesem Zug nicht angreifen.
## Chain Lightning
n Kettenblitz
l0 Kettenblitz
t0 Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; es verliert dauerhaft 800 ATK, füge dann deinem Gegner 300 Schaden zu.
## Chaosfire Behemoth
n Chaosfeuer-Behemoth
l0 Rücksichtslose Glut
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge beiden Spielern 500 Schaden zu.
l1 Amoklauf
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Diese Karte kann in der Battle Phase dieses Zuges ein zweites Mal angreifen.
## Chimney Sweep
n Schornsteinfeger
## Chrono Adept
n Chrono-Adept
l0 Zurückspulen
t0 Du kannst 3 Mana zahlen: Gib 1 Karte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Cinderwake, Who Counts the Dead
n Aschewacht, die die Toten zählt
s 8 oder mehr Karten in deinem Friedhof. Kosten 2 Mana.
l0 Die Zählung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
## Cliffhanger
n Cliffhanger
l0 Fortsetzung folgt
t0 Während deiner Standby Phase: Decke die oberste Karte deines Decks auf; du darfst sie nach unten legen.
l1 Spring zur besten Stelle
t1 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; lege die oberste Karte deines Decks auf den Friedhof; ziehe 1 Karte.
## Clockwork Sentinel
n Uhrwerk-Wachposten
l0 Selbstreparatur
t0 Während deiner End Phase: Du kannst 300 LP erhalten.
l1 Notpanzerung
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Diese Karte erhält bis zum Ende des Zuges 500 DEF.
## Coax, Who Whispers Terms
n Coax, der Konditionen flüstert
l0 Nutzungsbedingungen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 3 Mana zahlen; übernimm bis zur End Phase die Kontrolle über 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Cold Feet
n Kalte Füße
l0 Kalte Füße
t0 Zahle 2 Mana: Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Zweifel über Zweifel
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Gib 2 Monster auf dem Spielfeld auf die Hände ihrer Besitzer zurück.
## Cooler Heads Prevail
n Kühlere Köpfe siegen
l0 Kühlere Köpfe siegen
t0 Zahle 2 Mana: Ändere alle offenen Monster auf dem Spielfeld in die Verteidigungsposition.
l1 Zur Vernunft gebracht
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Nur die Monster deines Gegners.
## Cull the Weak
n Die Schwachen aussondern
l0 Die Schwachen aussondern
t0 Beide Spieler wählen ein Monster aus ihrem Deck und decken sie gleichzeitig auf. Zerstöre das mit weniger ATK und spezialbeschwöre das andere (falls es nicht beschworen werden kann, lege es oben aufs Deck). Danach erhält sein Besitzer die ATK-Differenz als Schaden. Bei gleichem ATK werden beide zurückgemischt.
## Deathpoem Calligrapher
n Totenvers-Kalligraf
l0 Tinte für die Gefallenen
t0 Falls diese Karte auf den Friedhof gelegt wird: Füge deiner Hand 1 „Totenvers“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Deathpoem Duelist
n Totenvers-Duellant
l0 Zweite Strophe
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK.
l1 Echo der Klinge
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Spezialbeschwöre 1 „Totenvers“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Deathpoem Elegist
n Totenvers-Elegiker
l0 Elegie für Stahl
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert.
l1 Erinnerte Strophe
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Füge deiner Hand 1 „Totenvers“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Deathpoem Final Draft
n Totenvers-Endfassung
l0 Endfassung
t0 Lege 1 „Totenvers“-Monster aus deinem Deck auf den Friedhof; ziehe 1 Karte.
l1 Gesammelte Werke
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege 2.
## Deathpoem Housebane
n Totenvers-Hausfluch
l0 Strophe des Verfalls
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre 1 Monster.
l1 Strophe der Stille
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Zerstöre bis zu 2 Monster UND gib bis zu 1 Zauber oder Artefakt auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Deathpoem Initiate
n Totenvers-Novize
l0 Eröffnungsstrophe
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre 1 Monster mit 1200 oder weniger ATK.
l1 Perfekter Schnitt
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Zerstöre 1 Monster (ohne ATK-Grenze).
## Deathpoem Inkstone
n Totenvers-Tuschestein
l0 Tinte aus Asche
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, geopfert wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Die Strophe schärfen
t1 Zahle 2 Mana: Gib 1 „Totenvers“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; es erhält dauerhaft 300 ATK.
## Deathpoem Recital
n Totenvers-Rezital
l0 Mitternachtslesung
t0 Spezialbeschwöre 1 „Totenvers“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Lesung zu zweit
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Spezialbeschwöre 2; sie können in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Deathpoem Vow
n Totenvers-Gelübde
l0 Die Strophe aufsagen
t0 Spezialbeschwöre 1 „Totenvers“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Die Anthologie aufsagen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2.
## Deathpoem Warpoet
n Totenvers-Kriegsdichter
l0 Strophe des Gemetzels
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre bis zu 2 Monster mit 1500 oder weniger ATK.
## Deathpoem, Death of the Author
n Totenvers — Tod des Autors
s Dein Friedhof enthält 7+ Karten — zahle 3 Mana.
l0 Der Autor fällt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert; danach kannst du 1 „Totenvers“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Das Buch brennt
t1 Zahle 4 Mana und opfere diese Karte: Zerstöre ALLE Monster mit 2000 oder weniger ATK, die dein Gegner kontrolliert.
## Deathpoem, Unsigned Verse
n Totenvers — Unsignierte Strophe
s Dein Friedhof enthält 6+ Karten — zahle 2 Mana.
l0 Ungeschriebenes Ende
t0 Zahle 2 Mana: Diese Karte kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Deathpoem, the Final Verse
n Totenvers, die Letzte Strophe
l0 Schlusszeile
t0 Opfere diese Karte: Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK und gib bis zu 1 Zauber oder Artefakt auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Deathpoem, the Hundredth Stanza
n Totenvers, die Hundertste Stanze
s 5+ Monster in deinem Friedhof — zahle 3 Mana.
l0 Hundert fallende Klingen
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zu 2 Monster zerstören, die dein Gegner kontrolliert.
l1 Das Buch schließt sich
t1 Zahle 3 Mana und opfere diese Karte: Zerstöre bis zu 3 Monster.
## Deckay Broodmother
n Deckay-Brutmutter
l0 Die Brut versorgen
t0 Während deiner End Phase: Mille 2 Karten.
l1 Das Nest erneuern
t1 Falls diese Karte vom Deck auf den Friedhof gelegt wird: Mische bis zu 3 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck.
## Deckay Burrower
n Deckay-Wühler
l0 Sich durchgraben
t0 Während der End Phase beider Spieler: Mille 2 Karten.
l1 Nie wirklich fort
t1 Falls diese Karte vom Deck auf den Friedhof gelegt wird: Spezialbeschwöre sie.
## Deckay Carrion Prince
n Deckay-Aasprinz
l0 Hofstaat der Fäulnis
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Mille 3 Karten.
l1 Zehnt des Verfalls
t1 Zahle 2 Mana: Mische bis zu 3 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 500 ATK.
## Deckay Compost Heap
n Deckay-Komposthaufen
l0 Kompost
t0 Während deiner Standby Phase: Mille 2 Karten.
l1 Fetter Boden
t1 Einmal pro Zug — zahle 1 Mana, falls du in diesem oder im letzten Zug gemillt hast: Du hast in deinem nächsten Zug 2 Mana mehr.
## Deckay Decomposition
n Deckay-Zersetzung
l0 Zersetzung
t0 Mille 4 Karten; danach kannst du deiner Hand 1 „Deckay“-Karte aus deinem Friedhof hinzufügen.
l1 Vollständiger Abbau
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Mille 6; füge bis zu 2 hinzu.
## Deckay Fiend
n Deckay-Unhold
l0 Fest der Enden
t0 Während der End Phase deines Gegners: Lege diese Karte vom Spielfeld auf den Friedhof, mille dann 3 Karten.
l1 Abschiedsbosheit
t1 Falls diese Karte von irgendwo auf den Friedhof gelegt wird: Verbrenne 1 Mana deines Gegners.
l2 Süßere Bosheit
t2 Zahle stattdessen 2 Mana: Erhalte 1000 LP.
l3 Das Gewölbe verstopfen
t3 Wenn dein Gegner eine Reliquie spezialbeschwört — wirf diese Karte ab: Annulliere die Effekte dieser Reliquie für den Rest dieses Zuges.
## Deckay Glutton
n Deckay-Vielfraß
l0 Endloser Hunger
t0 Während deiner End Phase: Mille 2 Karten.
## Deckay Leech
n Deckay-Blutegel
l0 Schlemmerzehnt
t0 Während deiner End Phase: Mille 4 Karten.
l1 Vergrabene Beute
t1 Falls diese Karte vom Deck auf den Friedhof gelegt wird: Füge deiner Hand 1 „Deckay“-Artefakt aus deinem Deck hinzu.
l2 Ausgraben und aufrüsten
t2 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege es direkt aufs Spielfeld.
## Deckay Maggot
n Deckay-Made
l0 Grabzehnt
t0 Während der End Phase beider Spieler: Mille 2 Karten.
l1 Duft der Fäulnis
t1 Falls diese Karte vom Deck auf den Friedhof gelegt wird: Du kannst deiner Hand 1 „Deckay“-Zauber aus deinem Deck hinzufügen.
## Deckay Moth
n Deckay-Motte
l0 Staubzehnt
t0 Während der End Phase beider Spieler: Mille 1 Karte.
l1 Aus Ruinen geschlüpft
t1 Falls diese Karte vom Deck auf den Friedhof gelegt wird — zahle 1 Mana: Du kannst 1 „Deckay“-Monster der Stufe 1 mit anderem Namen aus deinem Deck spezialbeschwören.
l2 Kokonfluch
t2 Verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Setze 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Deckay Rot
n Deckay-Fäulnis
l0 Die Fäulnis verbreiten
t0 Mille 5 Karten. Liegt danach ein „Deckay“-Monster in deinem Friedhof, kannst du 1 Monster zerstören, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Blüte aus der Tiefe
t1 Verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Spezialbeschwöre 1 „Deckay“-Monster der Stufe 2 oder niedriger aus deiner Hand oder deinem Friedhof.
## Deckay Spoilage
n Deckay-Verderb
l0 Verderb
t0 Mille 2 Karten; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
l1 Tiefe Fäulnis
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Mille 4; es verliert dauerhaft 500 ATK.
## Deckay Swarm
n Deckay-Schwarm
l0 Den Himmel verdunkeln
t0 Mille 3 Karten. Danach kannst du 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, 800 ATK verlieren lassen.
## Deckay Vulture
n Deckay-Geier
l0 Schwingenzehnt
t0 Während der End Phase beider Spieler: Mille 3 Karten.
l1 Federschutz
t1 Falls diese Karte vom Deck oder aus deiner Hand auf den Friedhof gelegt wird: 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden und ist von Effekten deines Gegners unberührt.
l2 Gleiches mit Gleichem
t2 Wenn dein Gegner eine Reliquie beschwört — wirf diese Karte ab: Spezialbeschwöre 1 Reliquie aus deinem Extra Deck (ignoriere ihre Beschwörungsbedingungen, zahle ihre Manakosten). Sie kann ihre Beschwörungseffekte nicht nutzen und wird während deiner nächsten End Phase auf den Friedhof gelegt.
## Deckay Worm
n Deckay-Wurm
l0 Zurückgekrochen
t0 Zahle 1 Mana und verbanne 1 andere „Deckay“-Karte aus deinem Friedhof: Spezialbeschwöre diese Karte aus deinem Friedhof.
## Deckay, the Ravenous Under
n Deckay, das Gefräßige Darunter
s Dein Friedhof enthält 10+ Karten — zahle 2 Mana.
l0 Das Darunter frisst
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Mille 5 Karten; spezialbeschwöre dann bis zu 2 „Deckay“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Satt und geduldig
t1 Zahle 2 Mana, falls du in diesem oder im letzten Zug gemillt hast: Diese Karte kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Diactor of the Dragon Shrine
n Diaktor des Drachenschreins
l0 Ruf des Schreins
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Drachen-Monster aus deinem Deck hinzufügen.
l1 Segen des Schreins
t1 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Doorwyrm of the Dragon Shrine
n Torwyrm des Drachenschreins
## Dragon Claw
n Drachenklaue
## Dragon Rider
n Drachenreiter
l0 Seelenzoll
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Verbanne 2 Karten aus einem der beiden Friedhöfe.
l1 Die Verlorenen reiten
t1 Einmal pro Zug: Du kannst 3 Mana zahlen; spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster, das derzeit verbannt ist (aus beiden Verbannungen).
## Dragon Sceptre
n Drachenzepter
l0 Ruf des Zepters
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 Drachen-Monster aus deinem Deck hinzu; erhalte 1 Mana.
l1 Segen des Zepters
t1 Zahle 2 Mana; füge deiner Hand 1 Drachen-Monster UND 1 „Drachenschrein“-Monster aus deinem Deck hinzu.
## Dragon Shrine Guardian's Breath
n Drachenschrein-Wächteratem
l0 Wächteratem
t0 1 Drachen-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Zwillingsatem
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 2; sie erhalten außerdem bis zum Ende dieses Zuges 400 DEF.
## Dragon Shrine Morning Rites
n Drachenschrein-Morgenriten
l0 Morgenriten
t0 Füge deiner Hand 1 Drachen-Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu; decke die oberste Karte deines Decks auf — du darfst sie nach unten legen.
l1 Volle Prozession
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Füge 1 Drachen-Monster der Stufe 2 UND 1 der Stufe 1 hinzu.
## Dragon Shrine Offering
n Drachenschrein-Opfergabe
l0 Opfergabe
t0 Zerstöre 1 Drachen-Monster, das du kontrollierst, und falls du das tust, ziehe 2 Karten.
l1 Größere Opfergabe
t1 Zerstöre 1 Drachen-Monster, das du kontrollierst, und falls du das tust, ziehe 2 Karten, spezialbeschwöre dann 1 Drachen-Monster der Stufe 2 aus deinem Friedhof.
## Dragon Shrine Prayer Wheel
n Drachenschrein-Gebetsmühle
l0 Drehende Gebete
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand spezialbeschwören.
l1 Erhörtes Gebet
t1 Zahle 3 Mana: Füge deiner Hand 1 „Drachenschrein“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Dragon Shrine Scale Advantage
n Drachenschrein-Schuppenvorteil
l0 Schuppenvorteil
t0 Zahle 1 Mana: 1 Drache, den du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK und 500 DEF.
l1 Skaleneffekte
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Bis zu 5 deiner Drachen-Monster erhalten bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK und 500 DEF.
## Dragon Shrine Stand-In
n Drachenschrein-Double
l0 Aus der Rolle fallen
t0 Du kannst diese Karte auf den Friedhof legen: Füge deiner Hand 1 „Drachenschrein“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Dragon Shrine Wakeup Call
n Drachenschrein-Weckruf
l0 Weckruf
t0 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Aufstehen, die Sonne scheint
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 Drachen-Monster aus deinem Friedhof.
## Dragon Shrine, First Flame of Worship
n Drachenschrein, Erste Flamme der Andacht
s Du kontrollierst 3+ „Drachen“-Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Der Schrein entflammt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Alle Drachen-Monster, die du kontrollierst, erhalten dauerhaft 400 ATK.
l1 Pilger kehren zurück
t1 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Dragon Tail
n Drachenschwanz
l0 Schwanzfeger
t0 Wähle 1 Drachen-Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es kann in dieser Battle Phase ein zweites Mal angreifen.
## Duskblade Mercenary
n Dämmerklingen-Söldner
l0 In Blut bezahlt
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Sie erhält dauerhaft 300 ATK.
## Early Bird
n Früher Vogel
l0 Der frühe Vogel
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 1 Mana.
l1 Fängt den Wurm
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte 2 Mana.
## Earthquake
n Erdbeben
l0 Beben
t0 Zahle 2 Mana; beide Spieler erhalten 700 Schaden.
## Echo of the Fallen
n Echo der Gefallenen
l0 Schwaches Echo
t0 Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Hallendes Echo
t1 Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 2 aus deinem Friedhof.
## Elder Wyrm of the Dragon Shrine
n Alter Wyrm des Drachenschreins
l0 Hort der Zeitalter
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Zauber aus deinem Deck hinzufügen, der „Drache“ erwähnt.
l1 Uralter Zorn
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Diese Karte kann in der Battle Phase dieses Zuges ein zweites Mal angreifen.
## Elephant in the Room
n Der Elefant im Raum
l0 Den Elefanten ansprechen
t0 Einmal pro Zug darf JEDER Spieler 2 Mana zahlen: Dieser Spieler zieht 1 Karte.
## Ember Imp
n Glutkobold
l0 Funke der Bosheit
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deinem Gegner 200 Schaden zu.
## Ember Spirit
n Glutgeist
l0 Glut
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 1 Mana zahlen; füge deinem Gegner 200 Schaden zu.
## Emergency Barrier
n Notfallbarriere
l0 Noteinsatz
t0 Während des Zuges deines Gegners: Du kannst diese Karte aus deiner Hand spielen.
## Emergency Call
n Notruf
l0 Ruf
t0 Zahle 1 Mana; ziehe 1 Karte.
l1 Dringender Ruf
t1 Zahle 2 Mana; ziehe 2 Karten.
## Encore
n Zugabe
l0 Vorhangruf
t0 Decke 1 verdecktes Monster auf, das du kontrollierst.
l1 Große Zugabe
t1 Decke bis zu 2 verdeckte Monster auf, die du kontrollierst.
## Even Exchange
n Fairer Tausch
l0 Fairer Tausch
t0 Zahle 2 Mana: Beide Spieler mischen ihre Hand ins Deck, dann zieht jeder so viele Karten, wie er gemischt hat.
l1 Unfairer Tausch
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Dasselbe — aber du ziehst 1 mehr.
## Exponential Deterioration
n Exponentieller Verfall
## Failsafe Bulkhead
n Failsafe-Schott
l0 Das Leck versiegeln
t0 Du erhältst in diesem Zug keinen Kampfschaden. Lege diese Karte danach auf den Friedhof und setze 1 anderes „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Carrier
n Failsafe-Träger
l0 Teile bergen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Failsafe“-Karte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurückgeben.
## Failsafe Chief Engineer
n Failsafe-Chefingenieur
l0 Routinewartung
t0 Einmal pro Zug — zahle 1 Mana: Setze 1 „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Circuit Breaker
n Failsafe-Sicherungsautomat
l0 Die Sicherung auslösen
t0 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen. Lege diese Karte danach auf den Friedhof und setze 1 anderes „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Damper
n Failsafe-Dämpfer
l0 Druck ablassen
t0 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert 500 ATK. Lege diese Karte danach auf den Friedhof und setze 1 anderes „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Foreman
n Failsafe-Vorarbeiter
l0 Zurück ans Netz
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze 1 „Failsafe“-Artefakt aus deinem Friedhof aufs Spielfeld.
l1 Neuinstallation
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Stattdessen aus deinem Deck, ziehe dann 1 Karte.
## Failsafe Manual Override
n Failsafe-Manuelle Übersteuerung
l0 Manuelle Übersteuerung
t0 Annulliere die Effekte von 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Übersteuern und nachladen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Setze außerdem 1 „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Protocol
n Failsafe-Protokoll
l0 Wiederherstellungsprotokoll
t0 Füge deiner Hand bis zu 2 „Failsafe“-Artefakte aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Hot Swap
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze außerdem 1 „Failsafe“-Artefakt aus deinem Friedhof direkt aufs Spielfeld.
## Failsafe Redundancy Officer
n Failsafe-Redundanzbeauftragter
l0 Backup-Protokoll
t0 Zahle 2 Mana: 1 deiner Artefakte kann in diesem Zug nicht zerstört werden; ziehe 1 Karte.
## Failsafe Seal
n Failsafe-Siegel
l0 Notabschaltung
t0 Annulliere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende des Zuges. Lege diese Karte danach auf den Friedhof und setze 1 anderes „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Failsafe Tinker
n Failsafe-Bastler
l0 Installieren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Failsafe“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld setzen.
## Failsafe, the Dead Man's Switch
n Failsafe, der Totmannschalter
s 3+ Artefakte in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Alles startet neu
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze bis zu 2 „Failsafe“-Artefakte aus deinem Friedhof aufs Spielfeld.
l1 Dividende des Totmanns
t1 Einmal pro Zug, wenn ein Artefakt, das du kontrollierst, zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
## Fair Trade
n Gerechter Handel
l0 Gerechter Handel
t0 Zahle 2 Mana: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert: Tauscht dauerhaft die Kontrolle über sie. Das Monster, das du erhältst, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Ungerechter Handel
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Tausche sie, ziehe 1 Karte, und die Effekte des Monsters, das du abgegeben hast, sind bis zur End Phase annulliert.
## Fall Guy
n Sündenbock
l0 Stuntman-Gage
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
## Feast of Deckay
n Festmahl des Deckay
l0 Erster Gang
t0 Mille 2 Karten. Ziehe 1 Karte.
## Fethaerbreese Featherweight
n Fethaerbreese-Federgewicht
l0 Federgewicht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Karte abwerfen; ziehe 1 Karte.
l1 Nach oben boxen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 2 Karten.
## Fethaerbreese Fledgling
n Fethaerbreese-Küken
l0 Nestruf
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Fethaerbreese“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
## Fethaerbreese Flight Risk
n Fethaerbreese-Fluchtgefahr
l0 Fluchtgefahr
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 deiner „Fethaerbreese“-Monster auf deine Hand zurück; ziehe 1 Karte.
l1 Am Morgen fort
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 2 deiner „Fethaerbreese“-Monster auf deine Hand zurück; ziehe 2 Karten.
## Fethaerbreese Gust Shield
n Fethaerbreese-Böenschild
l0 Böenschild
t0 Gib 1 deiner Monster auf deine Hand zurück.
l1 Zyklon-Unterschlupf
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte und erhalte 1 Mana.
## Fethaerbreese High Roost
n Fethaerbreese-Hochsitz
l0 Wacht von oben
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster von deinem Spielfeld auf deine Hand zurückkehrt: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Sturzflug vom Hochsitz
t1 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Fethaerbreese“-Monster aus deiner Hand.
## Fethaerbreese Hollowbone
n Fethaerbreese-Hohlknochen
l0 Knochen voller Luft
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Fethaerbreese“-Karte aus deinem Friedhof hinzufügen.
## Fethaerbreese Homing Instinct
n Fethaerbreese-Heiminstinkt
l0 Heiminstinkt
t0 Zahle 1 Mana: Gib bis zu 3 „Fethaerbreese“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Rückenwind nach Hause
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Gib 2 „Fethaerbreese“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; erhalte 2 Mana.
## Fethaerbreese Nest Egg
n Fethaerbreese-Notgroschen
l0 Notgroschen
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster von deinem Spielfeld auf deine Hand zurückkehrt: Ziehe 1 Karte.
l1 Aufknacken
t1 Du kannst diese Karte auf den Friedhof legen: Erhalte 2 Mana.
## Fethaerbreese Nightjar
n Fethaerbreese-Nachtschwalbe
l0 Das Nest decken
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; drehe es verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Fethaerbreese Nightmother
n Fethaerbreese-Nachtmutter
l0 Die Luft steht still
t0 SCHNELL · Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; wähle 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, als Ziel; annulliere ihre Effekte bis zum Ende des Zuges.
## Fethaerbreese Stormfront
n Fethaerbreese-Sturmfront
l0 Vorderkante
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Voller Orkan
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Ohne ATK-Grenze.
## Fethaerbreese Tailwind
n Fethaerbreese-Rückenwind
l0 Rückenwind
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 „Fethaerbreese“-Monster aus deiner Hand.
l1 Sturmflut
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
## Fethaerbreese Two-in-the-Bush
n Fethaerbreese-Zwei im Gebüsch
l0 Ein Vogel in der Hand
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; gib 1 anderes „Fethaerbreese“-Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurück; ziehe 1 Karte.
## Fethaerbreese Updraft
n Fethaerbreese-Aufwind
l0 Aufwind
t0 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Fethaerbreese“-Monster aus deinem Deck.
## Fethaerbreese Windless Hour
n Fethaerbreese-Windstille Stunde
l0 Windstille Stunde
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Wähle bis zu 2 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; sie verlieren bis zum Ende des Zuges 700 ATK.
## Fethaerbreese Windreader
n Fethaerbreese-Windleser
l0 Die Strömungen lesen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 anderes „Fethaerbreese“-Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurückgeben; falls du das tust, ziehe 1 Karte.
l1 Günstige Winde
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte außerdem 1 Mana.
## Fethaerbreese, the Held Breath
n Fethaerbreese, der Angehaltene Atem
s 2 oder mehr „Fethaerbreese“-Monster unter deiner Kontrolle und 5+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana; opfere 1 anderes Monster.
l0 Der angehaltene Atem
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Wähle 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, als Ziel; annulliere ihre Effekte bis zum Ende des Zuges.
l1 Nichts wird gesprochen
t1 SCHNELL · Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; wähle 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, als Ziel; annulliere ihre Effekte bis zum Ende des Zuges.
## Fethaerbreese, the Homing Sky
n Fethaerbreese, der Heimkehrende Himmel
s 4+ Monster in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Der Himmel ruft heim
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück, danach kannst du 1 DEINER Monster auf deine Hand zurückgeben.
l1 Heimgetragen
t1 Zahle 2 Mana: Gib 1 deiner Monster auf deine Hand zurück; ziehe 1 Karte.
## Fiendish Decree
n Teuflischer Erlass
l0 Erlass
t0 Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Höllischer Erlass
t1 Zerstöre bis zu 2 Monster, die dein Gegner kontrolliert.
## Fire Escape
n Feuerleiter
l0 Feuerleiter
t0 Einmal pro Zug: Gib 1 Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurück.
l1 Geordnete Evakuierung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Fireball
n Feuerball
l0 Feuerball
t0 Zahle 1 Mana: Füge deinem Gegner 800 Schaden zu.
l1 Größerer Feuerball
t1 Zahle 2 Mana; füge deinem Gegner 1400 Schaden zu.
## First and Last Word
n Erstes und letztes Wort
l0 Erstes und letztes Wort
t0 Einmal pro Duell. Zahle 2 Mana: Annulliere die Aktivierung des Zaubers, den dein Gegner in dieser Kette zuletzt aktiviert hat.
## Five-Finger Discount
n Fünf-Finger-Rabatt
l0 Klebrige Finger
t0 Zahle 4 Mana: Dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Fünf-Finger-Rabatt
t1 Zahle stattdessen 6 Mana: Decke 1 zufällige Karte seiner Hand auf — ist es ein Monster, spezialbeschwöre es auf DEIN Spielfeld; andernfalls wirft er es ab.
## Flame Whelp
n Flammenwelpe
## Forgeheart Anvilborn
n Schmiedeherz-Ambossgeborener
l0 Draufhämmern
t0 Du kannst 1 Mana zahlen: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält dauerhaft 300 DEF.
## Forgeheart Apprentice-Piece
n Schmiedeherz-Gesellenstück
l0 Botengang des Gesellen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Schmiedeherz“-Artefakt aus deinem Deck hinzu.
l1 Meisterliche Lieferung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege 1 „Schmiedeherz“-Artefakt aus deinem Deck direkt in deine Artefaktzone.
## Forgeheart Bellows
n Schmiedeherz-Blasebalg
l0 Stetiger Luftzug
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst deiner Hand 1 „Schmiedeherz“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
l1 Brausender Stoß
t1 Du kannst 2 Mana zahlen und diese Karte auf den Friedhof legen; spezialbeschwöre 1 „Schmiedeherz“-Monster der Stufe 2 aus deiner Hand.
## Forgeheart Colossus
n Schmiedeherz-Koloss
l0 Fertigungsstraße
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Schmiedeherz“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand oder deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Glutpanzer
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Diese Karte erhält bis zum Ende des Zuges 700 DEF.
## Forgeheart Crucible
n Schmiedeherz-Schmelztiegel
l0 Opferlegierung
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Zerstöre 1 anderes Artefakt, das du kontrollierst; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 400 ATK.
## Forgeheart Hammer
n Schmiedeherz-Hammer
l0 Den Hammer schleudern
t0 Lege diese Karte auf den Friedhof: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 500 ATK.
## Forgeheart Ironclad Argument
n Schmiedeherz-Eisenhartes Argument
## Forgeheart Masterwork
n Schmiedeherz-Meisterwerk
l0 Signiertes Stück
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 300 ATK.
l1 Meisterserie
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Bis zu 2 Monster; je 400.
## Forgeheart Quench
n Schmiedeherz-Abschreckung
l0 Abschrecken
t0 Zahle 1 Mana: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 800 DEF.
l1 Gehärtet
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 800 DEF.
## Forgeheart Recast Order
n Schmiedeherz-Umgussauftrag
l0 Umgussauftrag
t0 Lege 1 Artefakt aus deinem Friedhof direkt in deine Artefaktzone.
l1 Eilauftrag
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Forgeheart Scrap Deal
n Schmiedeherz-Schrotthandel
l0 Verschrotten
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Feilschen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten und erhalte 2 Mana.
## Forgeheart Smelter
n Schmiedeherz-Schmelzer
l0 Den Ofen füttern
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 „Schmiedeherz“-Artefakt aus deinem Deck auf den Friedhof; ziehe 1 Karte.
l1 Die Schlacke bergen
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Friedhof hinzu.
## Forgeheart Spare Parts
n Schmiedeherz-Ersatzteile
l0 Ersatzteile
t0 Einmal pro Zug: Gib 1 Artefakt aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Umgerüstet
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Lege 1 Artefakt aus deinem Friedhof direkt in deine Artefaktzone.
## Forgeheart Stoker
n Schmiedeherz-Heizer
l0 Die Kohlen schüren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Schmiedeherz“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
## Forgeheart Temper
n Schmiedeherz-Härtung
l0 Härten
t0 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
l1 Perfekte Härtung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Der Bonus ist dauerhaft, und das Monster erhält dauerhaft 300 DEF.
## Forgeheart Worldanvil
n Schmiedeherz-Weltamboss
s Du kontrollierst 2+ Artefakte. Kosten 3 Mana.
l0 Den Weltamboss schlagen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Forgeheart, the Molten Crown
n Schmiedeherz, die Geschmolzene Krone
s Du kontrollierst 2+ Artefakte und dein Friedhof enthält 5+ Karten. Kosten 4 Mana.
l0 Mit Schlacke gekrönt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 2 Artefakte aus deinem Friedhof aufs Spielfeld.
l1 Königliche Schmiedekunst
t1 Zahle 3 Mana: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 500 ATK.
## Frost Blade
n Frostklinge
## Frost Nova
n Frostnova
l0 Einfrieren
t0 Zahle 1 Mana; 1 gegnerisches Monster verliert dauerhaft 500 ATK und 500 DEF.
## Frost Wolf
n Frostwolf
## Gale Harpy
n Sturmharpyie
l0 Krallensturz
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, dauerhaft 300 ATK verlieren lassen.
## Gaslight Charlatan
n Gaslicht-Scharlatan
l0 Nichts im Ärmel
t0 Zahle 2 Mana: Diese Karte kann in diesem Zug nicht von Effekten deines Gegners als Ziel gewählt werden.
## Gaslight Curtain Call
n Gaslicht-Vorhangruf
l0 Die Enthüllung
t0 Zerstöre alle Illusions-Token, die dein Gegner kontrolliert; ziehe 1 Karte für jeden (max. 3).
## Gaslight House Lights
n Gaslicht-Saallichter
l0 Saallicht an
t0 Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners; ziehe 1 Karte.
l1 Blendende Scheinwerfer
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Beschwöre 2 Token; ziehe 2.
## Gaslight Lanternist
n Gaslicht-Laternenspieler
l0 Erinnerst du dich?
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners.
l1 An beide?
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Beschwöre 2.
## Gaslight Mesmer
n Gaslicht-Mesmerist
l0 Den Zweifel zerschlagen
t0 Einmal pro Zug: Zerstöre 1 Illusions-Token, den dein Gegner kontrolliert; ziehe 1 Karte.
l1 Alles zerschlagen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Zerstöre bis zu 2; ziehe 1 für jeden.
## Gaslight Mirrorwalk
n Gaslicht-Spiegelgang
l0 Und noch einer
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf sein Spielfeld.
## Gaslight Now You See Me
n Gaslicht — Jetzt siehst du mich
l0 Jetzt siehst du mich
t0 1 „Gaslicht“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden.
l1 Jetzt nicht mehr
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Beschwöre außerdem 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners.
## Gaslight Smoke Machine
n Gaslicht-Nebelmaschine
l0 Den Eingang vernebeln
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf sein Spielfeld.
l1 Den Nebel lichten
t1 Zahle 2 Mana: Zerstöre 1 Illusions-Token; ziehe 1 Karte.
## Gaslight Stage Hypnotist
n Gaslicht-Bühnenhypnotiseur
l0 Du wirst müde
t0 Einmal pro Zug: Zerstöre 1 Illusions-Token, den dein Gegner kontrolliert; 1 Monster, das er kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
## Gaslight Understudy
n Gaslicht-Zweitbesetzung
l0 Die Rolle lernen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners.
l1 Posthume Vorstellung
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Beschwöre 1 Illusions-Token auf das Spielfeld deines Gegners.
## Gaslight Usher
n Gaslicht-Platzanweiser
l0 Hier entlang
t0 Beschwöre 2 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners.
## Gaslight, Standing Ovation
n Gaslicht, Stehende Ovationen
s Dein Gegner kontrolliert einen Illusions-Token — zahle 2 Mana.
l0 Zugabe
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners.
## Gaslight, the Grand Premiere
n Gaslicht, die Große Premiere
s Dein Gegner kontrolliert 3+ Monster — zahle 3 Mana.
l0 Volles Haus
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Fülle die leeren Monsterzonen deines Gegners mit Illusions-Token (0/0).
l1 Licht aus
t1 Zahle 3 Mana: Zerstöre alle Illusions-Token; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert 400 ATK für jeden.
## Gaslight, the Vanishing Act
n Gaslicht, der Verschwindetrick
s Dein Gegner kontrolliert 2+ Monster, darunter einen Illusions-Token. Kosten 3 Mana.
l0 Das große Verschwinden
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre alle Illusions-Token, die dein Gegner kontrolliert; ziehe 1 Karte für jeden (max. 3).
l1 Zugabe aus dem Nichts
t1 Zahle 2 Mana: Beschwöre 1 Illusions-Token (0/0) auf das Spielfeld deines Gegners; 1 Monster, das er kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Genostitched Apex Chimera
n Gennaht-Spitzenchimäre
s Du kontrollierst ein Monster mit ausgerüstetem Artefakt. Kosten 2 Mana.
l0 Die Gefallenen transplantieren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Rüste diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Friedhof aus.
l1 Spitzen-Evolution
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, kannst du 2 Mana zahlen: Diese Karte erhält dauerhaft 400 ATK.
## Genostitched Donor List
n Gennaht-Spenderliste
l0 Spenderliste
t0 Füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Deck hinzu.
l1 Prioritätsspender
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Genostitched Dressed to Kill
n Gennaht-Zum Töten gekleidet
l0 Tödliches Outfit
t0 Einmal pro Zug, falls diese Karte ein Artefakt ausgerüstet hat: Zahle 2 Mana; diese Karte kann in dieser Battle Phase ein weiteres Mal angreifen.
## Genostitched Field Surgery
n Gennaht-Feldchirurgie
l0 Feldchirurgie
t0 Rüste 1 Monster, das du kontrollierst, mit 1 Artefakt aus deiner Hand aus; es erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 DEF.
l1 Tiefes Transplantat
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Der Bonus ist dauerhaft.
## Genostitched Fourth Arm
n Gennaht-Vierter Arm
l0 Verlängerte Reichweite
t0 Einmal pro Zug, wenn das ausgerüstete Monster ein Monster im Kampf zerstört: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
## Genostitched Grafter
n Gennaht-Transplanteur
l0 Selbsttransplantat
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst diese Karte mit 1 Artefakt aus deiner Hand ausrüsten.
l1 Wildwuchs
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, kannst du 2 Mana zahlen: Diese Karte erhält dauerhaft 500 ATK.
## Genostitched Hand-Me-Down
n Gennaht-Erbstück
l0 Abgetragen und weitergereicht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Friedhof ausrüsten.
l1 Maßgeschneidert
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Rüste diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Deck aus.
## Genostitched Loose Ends
n Gennaht-Lose Fäden
l0 Den Faden kappen
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Vernähen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib außerdem 1 „Gennaht“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Genostitched Magnum Opus
n Gennaht-Magnum Opus
l0 Selbstmontage
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Rüste diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Friedhof aus.
l1 Unantastbares Design
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, zahle 2 Mana: Diese Karte kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden.
## Genostitched Prime Specimen
n Gennaht-Prachtexemplar
l0 Perfektioniertes Transplantat
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Deck ausrüsten.
l1 Totalabstoßung
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, kannst du 3 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, dann erhält diese Karte dauerhaft 500 ATK.
## Genostitched Quick Change
n Gennaht-Schnellwechsel
l0 Schnellwechsel
t0 Zahle 1 Mana: Verlege 1 Artefakt, das du kontrollierst, auf dein stärkstes Monster.
l1 Showtime
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Der neue Träger erhält außerdem bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Genostitched Scrapling
n Gennaht-Schrottling
l0 Sammlerinstinkt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Deck hinzufügen.
l1 Rückkopplungsschleife
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, kannst du 1 Mana zahlen: Ziehe 1 Karte.
## Genostitched Seamstress
n Gennaht-Näherin
l0 Den Faden einfädeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Annähen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Rüste diese Karte mit 1 Artefakt aus deinem Friedhof aus.
## Genostitched Sutureling
n Gennaht-Nahtling
l0 Die Naht platzt
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Friedhof hinzufügen.
## Genostitched Third Arm
n Gennaht-Dritter Arm
l0 Verlängerte Reichweite
t0 Einmal pro Zug, wenn das ausgerüstete Monster ein Monster im Kampf zerstört: Ziehe 1 Karte.
## Genostitched Vivisector
n Gennaht-Vivisekteur
l0 Präzisionsschnitt
t0 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, kannst du 2 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster mit 1600 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Genostitched, the Composite God
n Gennaht, der Zusammengesetzte Gott
s Du kontrollierst ein Monster mit ausgerüstetem Artefakt und hast 2+ Artefakte in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Montierte Göttlichkeit
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Rüste diese Karte mit bis zu 2 Artefakten aus deinem Friedhof aus.
l1 Göttliche Sektion
t1 Solange sie mit einem Artefakt ausgerüstet ist, zahle 3 Mana: Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert; diese Karte erhält dauerhaft 300 ATK.
## Gift Horse
n Geschenkter Gaul
l0 Nicht ins Maul schauen
t0 Einmal pro Zug, falls du diese Karte besitzt: Übergib die Kontrolle über sie deinem Gegner; ziehe 2 Karten.
## Glass Cannon
n Glaskanone
## Glasswarden, the Unblinking
n Glaswächter, der Niemals Blinzelt
s Du kontrollierst ein verdecktes Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Nichts bleibt verborgen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Decke 1 verdecktes Monster auf, das du kontrollierst.
## Grale, Who Collects on Sundays
n Grale, der sonntags kassiert
l0 Kassiert sonntags
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Belege 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, mit einem Pfandrecht von 1 (während jeder Standby Phase seines Kontrolleurs zahlt dieser so viel Mana, sonst wird es zerstört).
l1 Zinsen
t1 Zahle 2 Mana: Erhöhe das Pfandrecht auf 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, um 1.
## Grave Call
n Ruf aus dem Grab
l0 Ruf aus der Tiefe
t0 Zahle 1 Mana; füge deiner Hand 1 Karte aus deinem Friedhof hinzu.
## Gravekeeper's Servant
n Diener des Friedhofswärters
l0 Pflicht über den Tod hinaus
t0 Falls diese Karte in deinem Friedhof liegt: Du kannst sie verbannen; ziehe 1 Karte.
## Gravemaw Bonepicker
n Grabschlund-Knochenpicker
l0 Die Knochen abklauben
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Verbanne bis zu 2 Monster aus deinem Friedhof; diese Karte erhält 300 ATK für jedes deiner verbannten Monster.
l1 Blank picken
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Verbanne bis zu 4 Monster aus deinem Friedhof; diese Karte erhält 300 ATK für jedes deiner verbannten Monster.
l2 Ein Hühnchen zu rupfen
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; lege 1 deiner verbannten Monster in deinen Friedhof zurück.
## Gravemaw Butcher
n Grabschlund-Schlachter
l0 Den Schlund füttern
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 anderes Monster zerstören, das du kontrollierst; ziehe 1 Karte.
l1 Fett werden
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Diese Karte erhält dauerhaft 300 ATK.
## Gravemaw Cold Storage
n Grabschlund-Kühlhaus
l0 Auftauen
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 „Grabschlund“-Monster der Stufe 1 verdeckt aus deinem Friedhof.
l1 Schockauftauen
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Grabschlund“-Monster offen aus deinem Friedhof.
## Gravemaw Feast
n Grabschlund-Festmahl
l0 Festmahl
t0 Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; füge deinem Gegner 500 Schaden zu, und du erhältst 500 LP.
l1 Großes Festmahl
t1 Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; füge deinem Gegner 900 Schaden zu, und du erhältst 900 LP.
## Gravemaw Feeding Trough
n Grabschlund-Futtertrog
l0 Voll halten
t0 Während deiner Standby Phase: Mille 2 Karten.
l1 Reste kehren zurück
t1 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Lege 1 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück; erhalte 1 Mana.
## Gravemaw Gnawer
n Grabschlund-Nager
l0 Erster Biss
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Mille 2 Karten.
l1 Sich zurücknagen
t1 Zahle 1 Mana und verbanne 1 andere Karte aus deinem Friedhof: Spezialbeschwöre diese Karte aus deinem Friedhof.
## Gravemaw Gulp
n Grabschlund-Schluck
l0 Schluck
t0 Verbanne 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Im Ganzen verschlingen
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Ohne ATK-Grenze.
## Gravemaw Leftovers
n Grabschlund-Reste
l0 Den Teller auskratzen
t0 Zahle 1 Mana: Lege bis zu 3 deiner verbannten „Grabschlund“-Karten in deinen Friedhof zurück.
l1 Mitternachtssnack
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Lege bis zu 2 deiner verbannten „Grabschlund“-Karten in deinen Friedhof zurück; ziehe 1 Karte.
## Gravemaw Nibbler
n Grabschlund-Knabberer
l0 Grasen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege die obersten 2 Karten deines Decks auf den Friedhof.
l1 Schlingen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Lege die obersten 4 Karten deines Decks auf den Friedhof; erhalte 1 Mana.
## Gravemaw Ossuary
n Grabschlund-Beinhaus
l0 Knochenernte
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 1 „Grabschlund“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Die Knochen mahlen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen und 1 „Grabschlund“-Monster zerstören, das du kontrollierst; ziehe 1 Karte.
## Gravemaw Second Helping
n Grabschlund-Nachschlag
l0 Nachschlag
t0 Lege bis zu 2 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück; mille 2 Karten.
l1 Dritte Portion
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre außerdem 1 „Grabschlund“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Gravemaw Sepulcher Beast
n Grabschlund-Gruftbestie
l0 Gruftmahl
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Verbanne bis zu 2 Karten aus deinem Friedhof; ziehe 1 Karte.
l1 Schlingendes Mahl
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Verbanne bis zu 3; ziehe 1.
## Gravemaw Stolen Supper
n Grabschlund-Gestohlenes Abendmahl
l0 Gestohlenes Abendmahl
t0 Zahle 1 Mana: Verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners.
l1 Abgeräumter Tisch
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Verbanne bis zu 3 Karten aus dem Friedhof deines Gegners; erhalte 300 LP.
## Gravemaw Tyrant
n Grabschlund-Tyrann
l0 Die Schwachen verschlingen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 anderes Monster zerstören, das du kontrollierst; füge deinem Gegner 800 Schaden zu.
l1 Endloser Appetit
t1 Du kannst 3 Mana zahlen und 1 anderes Monster zerstören, das du kontrollierst; diese Karte erhält dauerhaft 500 ATK, und füge deinem Gegner 300 Schaden zu.
## Gravemaw Whelp
n Grabschlund-Welpe
l0 Sterbende Bosheit
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Füge deinem Gegner 300 Schaden zu.
l1 Nagender Hunger
t1 Du kannst 1 Mana zahlen und diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof legen; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
## Gravemaw, Maw of the World
n Grabschlund, Schlund der Welt
s 5+ deiner Karten sind verbannt. Kosten 3 Mana.
l0 Die Welt kehrt zurück
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 3 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück; diese Karte erhält dauerhaft 200 ATK pro zurückgelegter Karte.
l1 In die Welt beißen
t1 Einmal pro Zug — zahle 3 Mana: Verbanne 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert.
## Gravemaw, the Bottomless
n Grabschlund, der Bodenlose
s Kosten 1 Mana. Verbanne 4 Monster aus deinem Friedhof.
l0 Endloser Hunger
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 Monster aus deinem Friedhof.
## Grief Counselor
n Trauerbegleiter
l0 Verlust verarbeiten
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Trauersitzung
t1 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; erhalte 400 LP.
## Grieve, Who Comes After
n Griev, der danach kommt
l0 Kommt danach
t0 HAND · Lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof, spezialbeschwöre dann 1 Monster mit 1800 oder weniger ATK aus deinem Friedhof.
## Grinner, Who Plays the Table
n Grinser, der den Tisch bespielt
l0 Bespielt den Tisch
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Wirf eine Münze. Kopf — dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab. Zahl — du wirfst 1 zufällige Karte ab.
l1 Den Einsatz erhöhen
t1 Zahle 2 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — diese Karte erhält bis zum Ende des Zuges 900 ATK. Zahl — sie verliert bis zum Ende des Zuges 900 ATK.
## Grunn, Who Eats His Own
n Grunn, der die Eigenen frisst
s Kosten 1 Mana. Zerstöre 1 anderes Monster, das du kontrollierst.
l0 Immer noch Hunger
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Bis zu 2 Monster, die dein Gegner kontrolliert, verlieren dauerhaft 500 ATK.
## Guardian Amulet
n Wächteramulett
l0 Schützender Segen
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 300 LP erhalten.
## Guild Tariff
n Zunftzoll
## Halo Executor
n Halo-Vollstrecker
l0 Endgültiges Urteil
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Karte aus einem der beiden Friedhöfe verbannen.
## Head Over Heels
n Hals über Kopf
l0 Hals über Kopf
t0 Zahle 1 Mana: 1 Monster auf dem Spielfeld tauscht bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF.
l1 Drunter und drüber
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 2 Monster.
## Heads You Lose
n Kopf — du verlierst
l0 Kopf — du verlierst
t0 Zahle 1 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — zerstöre 1 Monster auf dem Spielfeld. Zahl — zerstöre stattdessen 1 Monster, das du kontrollierst (kontrollierst du keins, passiert nichts).
l1 Alles oder nichts
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Wirf zwei Münzen. Landet mindestens eine auf Kopf, zerstöre 1 Monster auf dem Spielfeld. Landen beide auf Zahl, zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst, und dein Gegner zieht 1 Karte.
## Healing Spring
n Heilquelle
l0 Quellwasser
t0 Zahle 1 Mana: Erhalte 1000 LP.
l1 Heilige Quelle
t1 Zahle 2 Mana; erhalte 2200 LP.
## Heart of the Forge
n Herz der Schmiede
l0 Anfeuern
t0 Füge deiner Hand 1 „Schmiedeherz“-Karte aus deinem Deck hinzu.
l1 Weißglühende Schmiede
t1 Füge deiner Hand 1 „Schmiedeherz“-Karte aus deinem Deck hinzu, dann erhält 1 Monster, das du kontrollierst, dauerhaft 400 ATK.
## Heart of the Shrine
n Herz des Schreins
l0 Ruf des Schreins
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst deiner Hand 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzufügen.
l1 Herzfeuer-Beschwörung
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Heavenly Acolyte
n Himmels-Akolyth
l0 Hingabe
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Himmels“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
## Heavenly Altarpiece
n Himmels-Altarbild
l0 Morgengabe
t0 Zahle 1 Mana: Erhalte 300 LP.
## Heavenly Archon
n Himmels-Archon
l0 Die Heerschar steigt herab
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 „Himmels“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Verstummendes Licht
t1 Zahle 3 Mana: Annulliere die Effekte von 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
## Heavenly Ascension
n Himmels-Aufstieg
l0 Aufstieg
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 „Himmels“-Monster aus deiner Hand.
## Heavenly Benediction
n Himmels-Benediktion
l0 Benediktion
t0 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden; erhalte 300 LP.
l1 Zwillingssegen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 2 Monster; erhalte 500 LP.
## Heavenly Bodyguard
n Himmels-Leibwächter
## Heavenly Choirmaid
n Himmels-Chormagd
l0 Erhörtes Gebet
t0 Du kannst diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof legen; spezialbeschwöre 1 „Himmels“-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck.
## Heavenly Collection Plate
n Himmels-Kollektenteller
l0 Den Teller weiterreichen
t0 Einmal pro Zug: Erhalte 300 LP.
l1 Großzügiger Sonntag
t1 Zahle stattdessen 2 Mana, falls du 2+ Monster kontrollierst: Erhalte 300 LP und ziehe 1 Karte.
## Heavenly Empyrean, the First Light
n Himmels-Empyreum, das Erste Licht
s Du kontrollierst „Himmels-Seraphssouverän“. Kosten 4 Mana.
l0 Erstes Licht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 „Himmels“-Monster aus deinem Friedhof. Diese Karte kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Heavenly Errand Angel
n Himmels-Botenengel
l0 Kleine Wunder
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Himmels“-Zauber aus deinem Deck hinzu.
l1 Eilzustellung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Erhalte außerdem 300 LP.
## Heavenly Herald
n Himmels-Herold
l0 Fanfarenstoß
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Himmels“-Monster aus deinem Friedhof hinzufügen.
## Heavenly Highest Choir
n Himmels-Höchster Chor
s Du kontrollierst 2+ „Himmels“-Monster und hast 5+ Mana verfügbar. Kosten 4 Mana.
l0 Der Chor versammelt sich
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Himmels“-Monster aus deinem Friedhof; sie können in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Schleier aus Gesang
t1 Zahle 2 Mana: 1 „Himmels“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden.
## Heavenly Intervention
n Himmels-Intervention
l0 Intervention
t0 Zahle 2 Mana: Gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Göttliches Veto
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Verbanne es stattdessen.
## Heavenly Reliquary
n Himmels-Reliquiar
l0 Das Reliquiar öffnen
t0 Füge deiner Hand 1 „Himmels“-Karte aus deinem Deck hinzu.
l1 Heilige Entsiegelung
t1 Füge deiner Hand 1 „Himmels“-Karte aus deinem Deck hinzu, spezialbeschwöre dann 1 „Himmels“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Heavenly Second Coming
n Himmels-Wiederkunft
l0 Wiederkunft
t0 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Himmels“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 In Herrlichkeit
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Es erhält außerdem dauerhaft 500 ATK und 500 DEF.
## Heavenly Seraph Sovereign
n Himmels-Seraphssouverän
l0 Segen des Souveräns
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Himmels“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
l1 Wort der Stille
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Wähle 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, als Ziel; ihre Effekte sind bis zum Ende des Zuges annulliert.
## Heavenly Summons
n Himmels-Berufung
l0 Himmels-Berufung
t0 Spezialbeschwöre 1 „Himmels“-Monster mit 1400 oder weniger ATK aus deinem Deck.
l1 Höchste Berufung
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Ohne ATK-Grenze; es kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Heavenly Vindicator
n Himmels-Verteidiger
l0 Unter meine Fittiche
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 „Himmels“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Dauerhafter Schutz
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Es erhält außerdem dauerhaft 400 DEF.
## Herald of the Lightless
n Herold der Lichtlosen
l0 Dunkle Verkündung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Lichtlos“-Zauber aus deinem Deck verdeckt setzen.
l1 Letzte Predigt
t1 Falls diese Karte in deinem Friedhof liegt: Du kannst 2 Mana zahlen und sie verbannen; füge deiner Hand 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Deck hinzu.
## Hessel of the Crossroads
n Hessel von der Kreuzung
l0 Handel an der Kreuzung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner zieht 1 Karte; du ziehst 2 Karten.
l1 Teufelspakt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Dein Gegner zieht 1 Karte; du ziehst 3 Karten, aber du überspringst deine nächste Draw Phase.
## Hest, Who Looks Twice
n Hest, die zweimal hinsieht
l0 Der zweite Blick
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; decke 1 verdecktes Monster auf dem Spielfeld auf.
## Hexweaver Apprentice
n Hexweber-Lehrling
l0 Der erste Faden
t0 Du kannst diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof legen; setze 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Deck.
## Hexweaver Bargain Bobbin
n Hexweber-Schnäppchenspule
## Hexweaver Curse Broker
n Hexweber-Fluchmakler
l0 Maklergebühr
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 5+ Mana hast: Ziehe 1 Karte und erhalte 1 Mana.
l1 Leerverkauf
t1 Zahle 2 Mana: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
## Hexweaver Grand Magus
n Hexweber-Großmagus
l0 Großes Muster
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Deck setzen, ziehe dann 1 Karte.
l1 Auftrennen und wiederherstellen
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Gib 1 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Hexweaver Loomguard
n Hexweber-Webstuhlwache
l0 Den Webstuhl schützen
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 1 Mana zahlen; setze 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Deck.
## Hexweaver Loose Thread
n Hexweber-Loser Faden
l0 Am Faden ziehen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 1 Mana.
l1 Weiterziehen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte jetzt 1 Mana und 1 weiteres in deinem nächsten Zug.
## Hexweaver Rethread
n Hexweber-Neueinfädelung
l0 Neu einfädeln
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; erhalte 1 Mana.
l1 Doppelstich
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Gib bis zu 2 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Hexweaver Scribe
n Hexweber-Schreiber
l0 Das Gewebe umschreiben
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurückgeben.
## Hexweaver Second Stitch
n Hexweber-Zweiter Stich
l0 Zweiter Stich
t0 Gib 1 Schnellzauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; erhalte 1 Mana.
l1 Doppelstich
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 2 zurück.
## Hexweaver Snip
n Hexweber-Schnipp
l0 Schnipp
t0 Gib 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück; ziehe 1 Karte.
l1 Aus dem Gewebe geschnitten
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Verbanne es; ziehe 1 Karte.
## Hexweaver Spindlewitch
n Hexweber-Spindelhexe
l0 Den ersten Faden spinnen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Deck.
l1 Die Spule zurückdrehen
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Gib 1 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Hexweaver Tapestry of Debts
n Hexweber-Wandteppich der Schulden
l0 Wieder einweben
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Setze 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Friedhof.
## Hexweaver Unravel
n Hexweber-Auftrennen
l0 Auftrennen
t0 Zahle 2 Mana: Gib 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
l1 Aufgelöst
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Verbanne 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert.
## Hexweaver's Loom
n Webstuhl des Hexwebers
l0 Den Faden spinnen
t0 Füge deiner Hand 1 „Hexweber“-Karte aus deinem Deck hinzu.
l1 Das Muster weben
t1 Füge deiner Hand 1 „Hexweber“-Karte aus deinem Deck hinzu, ziehe dann 1 Karte.
## Hexweaver, Loom of Fate
n Hexweber, Webstuhl des Schicksals
s Du hast 5 oder mehr Mana. Kosten 2 Mana.
l0 Das Schicksal neu einfädeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand bis zu 2 Zauber aus deinem Friedhof hinzu.
## Hexweaver, Looming Large
n Hexweber, Drohend Groß
l0 Eingewebte Weisheit
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 6 oder mehr Mana hast: Ziehe 2 Karten.
l1 Das Gewebe erzwingen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe 2 Karten, egal wie viel Mana du hast.
l2 Neu gewebtes Schicksal
t2 Einmal pro Zug: Zahle 3 Mana; gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Hexweaver, the Pattern Beneath
n Hexweber, das Muster Darunter
s 4+ Zauber in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Das Muster lesen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand bis zu 2 Zauber aus deinem Friedhof hinzu; erhalte 1 Mana.
l1 Ihr Werk auftrennen
t1 Zahle 2 Mana: Annulliere die Effekte von 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
## High Stakes
n Hohe Einsätze
l0 Hohe Einsätze
t0 Zahle 2 Mana: Nur während der Main Phase deines Gegners: Bis zum Ende deines nächsten Zuges wird sämtlicher Kampfschaden an beiden Spielern verdoppelt.
## Hold the Line
n Die Stellung halten
l0 Die Stellung halten
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; es kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Hunter's Horn
n Jagdhorn
l0 Zur Jagd blasen
t0 Du kannst 3 Mana zahlen: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es kann in diesem Zug ein weiteres Mal angreifen.
## Ice Warden
n Eiswächter
l0 Frostatem
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 1 Mana zahlen; es verliert 300 ATK.
## Ignis the Pyromancer
n Ignis der Pyromant
l0 Feuersturm
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; füge deinem Gegner 500 Schaden zu.
## Ilsa of the Long Line
n Ilsa von der Langen Linie
s Du kontrollierst 3 oder mehr Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Die Stellung halten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Alle Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende des Zuges 300 ATK.
## Immortal Demon
n Unsterblicher Dämon
s Solange keine Reliquien auf dem Spielfeld oder in einer Verbannung liegen und du 2+ Reliquien in deinem Friedhof hast: Zahle 2 Mana.
l0 Abschiedsfluch
t0 Falls diese Karte vom Spielfeld oder aus dem Extra Deck auf den Friedhof gelegt wird: Ziehe 2 Karten, danach kannst du die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld annullieren.
## Immovable Object
n Unbewegliches Objekt
## Implosion
n Implosion
l0 Implosion
t0 Zahle 2 Mana: Verbanne alle Monster, die dein Gegner kontrolliert, aber du kannst in diesem Zug nicht direkt angreifen.
## Iron Resolve
n Eiserner Wille
l0 Standhaft bleiben
t0 Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält bis zum Ende des Zuges 500 DEF.
l1 Unzerbrechlich
t1 Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält bis zum Ende des Zuges 1200 DEF.
## Kindlekin Ashling
n Zundersippe-Äscherling
## Kindlekin Bonfire Chief
n Zundersippe-Lagerfeuerhäuptling
l0 Alle zurück ans Feuer
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Kindlekin Cindertail
n Zundersippe-Aschenschweif
l0 Mitkommen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand spezialbeschwören.
l1 Warme Fährte
t1 Wenn diese Karte zerstört wird: Füge deiner Hand 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
## Kindlekin Emberthrone
n Zundersippe-Glutthron
s Du kontrollierst 3+ Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Ruf zu den Kohlen
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 mit 1000 oder weniger ATK aus deinem Friedhof.
l1 Ruft sie alle
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l2 Das Rudel wärmen
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Bis zu 3 BESTIE-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
## Kindlekin Emberwing
n Zundersippe-Glutschwinge
l0 Die Asche entfachen
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Alle entfachen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Kindlekin Fire Marshal
n Zundersippe-Brandmeister
l0 Appell
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; gib 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Kindlekin Flickerpaw
n Zundersippe-Flackerpfote
l0 Den Wurf wittern
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Füge deiner Hand 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
l1 Den Wurf rufen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Kindlekin Hearthnurse
n Zundersippe-Herdamme
l0 Aus dem Bau
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 mit 1000 oder weniger ATK aus deiner Hand.
l1 Aus dem tiefen Bau
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck.
## Kindlekin Hearthstone
n Zundersippe-Herdstein
l0 Warm gehalten
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, zerstört wird: Füge deiner Hand 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Den Stein schüren
t1 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Kindlekin Pile On
n Zundersippe-Alle drauf
l0 Alle drauf
t0 Spezialbeschwöre bis zu 3 FEUER-Monster der Stufe 1 mit 1000 oder weniger ATK aus deiner Hand.
l1 Wirklich alle drauf
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Aus deiner Hand oder deinem Friedhof.
## Kindlekin Plus-One
n Zundersippe-Plus eins
l0 Plus eins
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Zundersippe“-Monster aus deiner Hand spezialbeschwören.
l1 Zu dritt
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Zundersippe“-Monster aus deiner Hand.
## Kindlekin Pyre Warden
n Zundersippe-Feuerwache
s Du kontrollierst 2+ Monster. Kosten 1 Mana.
l0 Das Feuer hüten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Zunder suchen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Kindlekin Pyrewhelp
n Zundersippe-Feuerwelpe
l0 Funkenschauer
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Spezialbeschwöre 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Schüren
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: 1 FEUER-Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
## Kindlekin Rekindle
n Zundersippe-Neuentfachung
l0 Neu entfachen
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Aus der Glut
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre es stattdessen.
## Kindlekin Sift the Ashes
n Zundersippe-Asche sieben
l0 Die Asche sieben
t0 Zahle 1 Mana: Lege die obersten 4 Karten deines Decks auf den Friedhof; füge deiner Hand 1 „Zundersippe“-Karte darunter hinzu.
l1 Jeder letzte Funke
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Füge deiner Hand ALLE „Zundersippe“-Karten darunter hinzu.
## Kindlekin Spark
n Zundersippe-Funke
l0 Fangen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 1 Mana.
## Kindlekin Tinderfall
n Zundersippe-Zunderfall
l0 Zunderfall
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu; erhalte 2 Mana.
## Kindlekin Warm Glow
n Zundersippe-Warmer Schein
l0 Warmer Schein
t0 Bis zu 3 deiner Monster der Stufe 1 erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Herdfeuer-Aura
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 5; sie können in diesem Zug außerdem nicht zerstört werden.
## Kindlekin Warm Memories
n Zundersippe-Warme Erinnerungen
l0 Warme Erinnerungen
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, zerstört wird: Erhalte 300 LP.
l1 Die Wärme teilen
t1 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; 1 Monster der Stufe 1, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
## Kindlekin, the Last Ember
n Zundersippe, die Letzte Glut
s Du kontrollierst 4+ Monster und 6+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 4 Mana. Verbanne 2 Monster aus deinem Friedhof.
l0 Alles brennt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre alle Monster auf dem Spielfeld außer BESTIE-Monstern.
l1 Aus der Asche
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Spezialbeschwöre bis zu 2 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Kindlekin, the Thousandth Flame
n Zundersippe, die Tausendste Flamme
s Du kontrollierst 3+ „Zundersippe“-Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Tausend Funken
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Alle Monster der Stufe 1, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK; diese Karte kann in diesem Zug zweimal angreifen.
l1 Neu entfachte Legion
t1 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 FEUER-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## King of Deckay
n König des Deckay
s 8+ Monster in deinem Friedhof und 5+ Mana verfügbar — die Beschwörung selbst kostet nichts.
l0 Krönung der Fäulnis
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Mille 10 Karten.
l1 Die Fäulnis verzehrt alles
t1 Zerstöre alle anderen Karten auf dem Spielfeld. Erhalte 200 Schaden für jede zerstörte Karte.
l2 Mit Unrat gekrönt
t2 Falls du in diesem oder im letzten Zug gemillt hast: Diese Karte kann in diesem Zug nicht als Ziel gewählt werden und ist von Effekten deines Gegners unberührt.
## King's Crown
n Königskrone
l0 Macht des Königs
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst in diesem Zug 1 zusätzliches Mana erhalten und 200 LP heilen.
## Lantern Sprite
n Laternenwicht
l0 Letztes Licht
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du erhältst 500 LP.
## Late Bloomer
n Spätzünder
l0 …zündet spät
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Volle Blüte
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe 2 Karten.
## Ledger of Small Debts
n Verzeichnis kleiner Schulden
l0 Kleine Schulden
t0 Einmal pro Zug: Zahle 800 LP; erhalte in diesem Zug 1 Mana.
l1 Größere Schulden
t1 Zahle 1 Mana und 1500 LP: Ziehe 2 Karten.
## Left Hand of the Hangman
n Linke Hand des Henkers
l0 Die Falltür
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre das offene Monster ihr gegenüber, falls dessen ATK niedriger ist als der dieser Karte.
l1 Die Falltür
t1 Wenn diese Karte in eine andere Zone zieht: Zerstöre das offene Monster ihr gegenüber, falls dessen ATK niedriger ist als der dieser Karte.
l2 Den Galgen entlang
t2 Zahle 2 Mana: Bewege diese Karte in eine benachbarte leere Zone; sie kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Light Dragon
n Lichtdrache
l0 Lichtsturm
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 3 Mana zahlen; erhalte 600 LP und füge deinem Gegner 600 Schaden zu.
## Lightless Acolyte
n Lichtlos-Akolyth
l0 Geflüsterte Gabe
t0 Du kannst diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof legen; füge deiner Hand 1 „Lichtlos“-Karte aus deinem Deck hinzu, und falls du das tust, ziehe 1 Karte.
l1 Griff von unten
t1 Falls diese Karte in deinem Friedhof liegt: Du kannst 2 Mana zahlen und sie verbannen; drehe 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lightless Blackout Curtain
n Lichtlos-Verdunklungsvorhang
l0 Den Vorhang zuziehen
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; setze 1 „Lichtlos“-Monster aus deiner Hand verdeckt.
## Lightless Candle Snuffer
n Lichtlos-Kerzenlöscher
l0 Auslöschen
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Zerstöre 1 verdecktes Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Lightless Closed Casket
n Lichtlos-Geschlossener Sarg
l0 Geschlossener Sarg
t0 Zahle 1 Mana: Setze bis zu 3 „Lichtlos“-Monster aus deiner Hand verdeckt.
l1 Die Trauernden wecken
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze 2 „Lichtlos“-Monster aus deiner Hand verdeckt; ziehe 2 Karten.
## Lightless Gravewatcher
n Lichtlos-Grabwächter
l0 Wachablösung
t0 Wenn diese Karte aufgedeckt wird: Drehe 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lightless Light-Fingered
n Lichtlos-Langfinger
l0 Flinke Finger
t0 Wenn diese Karte aufgedeckt wird: Gib 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
l1 In der Hand verschwunden
t1 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; drehe diese Karte verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lightless Lights-Out
n Lichtlos-Licht aus
l0 Licht aus
t0 Wenn diese Karte aufgedeckt wird: Setze 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt.
## Lightless Matriarch
n Lichtlos-Matriarchin
l0 Verschleierungsbefehl
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zu 2 Monster auf dem Spielfeld verdeckt in die Verteidigungsposition drehen.
l1 Ersticken
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Zerstöre 1 verdecktes Monster, das dein Gegner kontrolliert, füge deinem Gegner dann 400 Schaden zu.
## Lightless Pallbearer
n Lichtlos-Sargträger
l0 Sie zurücktragen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Friedhof verdeckt auf dein Spielfeld.
l1 Stille Prozession
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Lightless Prophet
n Lichtlos-Prophet
l0 Das Licht ersticken
t0 Zahle 1 Mana; wähle 1 LICHT-Monster auf dem Spielfeld als Ziel: Drehe es verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lightless Ritual
n Lichtlos-Ritual
l0 Ritus der Schatten
t0 Zahle 2 Mana; spezialbeschwöre 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Friedhof oder deiner Verbannung, und falls du das tust, wirft dein Gegner 1 zufällige Karte ab.
l1 Ritus der Usurpation
t1 Zahle 4 Mana; spezialbeschwöre 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Friedhof oder deiner Verbannung. Statt des Abwerfens dann: 1 zufällige Karte aus der Hand deines Gegners — ist es ein Monster, spezialbeschwöre es auf DEIN Spielfeld (beim Verlassen kehrt es trotzdem zu seinem Besitzer zurück).
## Lightless Shade
n Lichtlos-Schemen
l0 Schattenruf
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Friedhof hinzufügen.
l1 Das Verborgene verschlingen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Wähle 1 verdecktes Monster auf dem Spielfeld als Ziel; zerstöre es.
## Lightless Snuff
n Lichtlos-Löschhütchen
l0 Löschen
t0 Zahle 1 Mana: Drehe 1 offenes Monster, das du kontrollierst, verdeckt.
l1 Jede Kerze
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Drehe bis zu 2 deiner Monster verdeckt.
## Lightless Sudden Dark
n Lichtlos-Jähes Dunkel
l0 Jähes Dunkel
t0 Drehe 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition.
l1 Völliges Dunkel
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Bis zu 2.
## Lightless Veil
n Lichtlos-Schleier
l0 Schleier der Nacht
t0 Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; drehe es verdeckt in die Verteidigungsposition.
l1 Schleier des tiefen Dunkels
t1 Drehe 1 Monster, das du kontrollierst, verdeckt in die Verteidigungsposition, ziehe dann 1 Karte, und dein Gegner verliert 1 Mana.
## Lightless Vigil
n Lichtlos-Nachtwache
l0 Die Wache halten
t0 Setze 1 „Lichtlos“-Monster aus deinem Deck verdeckt auf dein Spielfeld.
l1 Doppelte Wache
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Setze 2.
## Lightless, Hour of None
n Lichtlos, Stunde der None
s Du kontrollierst 2+ verdeckte Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Die Stunde schlägt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Drehe bis zu 2 Monster, die dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition.
l1 Kein Licht mehr übrig
t1 Zahle 3 Mana: Zerstöre 1 verdecktes Monster auf dem Spielfeld; ziehe 1 Karte.
## Lightless, the Last Umbra
n Lichtlos, die Letzte Umbra
s Deine LP sind niedriger als die deines Gegners. Kosten 2 Mana.
l0 Das Licht verschlingen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Verbanne 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Lightning Storm
n Blitzsturm
l0 Sturmschlag
t0 Zahle 4 Mana; zerstöre 1 gegnerisches Monster und füge deinem Gegner 300 Schaden zu.
## Lightning Strike
n Blitzeinschlag
l0 Blitz
t0 Zahle 1 Mana; 1 gegnerisches Monster verliert dauerhaft 800 ATK.
l1 Vernichtungsblitz
t1 Zahle 3 Mana; zerstöre 1 gegnerisches Monster.
## Load-Bearing Wall
n Tragende Wand
## Loaded Dice
n Gezinkte Würfel
l0 Nochmal würfeln
t0 Zahle 2 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — ziehe 1 Karte. Zahl — wirf 1 Karte ab.
## Lock Shields
n Schilde verzahnen
l0 Schilde verzahnen
t0 Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel: Es und die zu ihm benachbarten Monster erhalten bis zum Ende des Zuges 500 DEF.
l1 Schildwall
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhalten 700 DEF und können in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Long Way Home
n Langer Heimweg
l0 Langer Heimweg
t0 Zahle 1 Mana: Lege bis zu 3 deiner verbannten Karten in deinen Friedhof zurück.
l1 Abkürzung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib außerdem 1 Karte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Lost in the Shuffle
n Im Mischen verloren
l0 Im Mischen verloren
t0 Zahle 2 Mana: Mische 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK in das Deck seines Besitzers.
l1 Nie wieder gesehen
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Beliebiger ATK.
## Lyra the Warden
n Lyra die Wächterin
l0 Segen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; erhalte 800 LP.
## Lyria Chimewisp
n Lyria-Glockenwisp
l0 Erstes Glockenspiel
t0 FLIPP: Du kannst deiner Hand 1 „Lyria“-Karte aus deinem Deck hinzufügen.
## Lyria Curtain Call
n Lyria-Vorhangruf
l0 Vorhangruf
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Decke bis zu 2 deiner verdeckten Monster auf.
l1 Stehende Ovationen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Die aufgedeckten Monster erhalten außerdem bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
l2 Sich verbeugen
t2 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; drehe diese Karte verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lyria Drummer
n Lyria-Trommler
l0 Donnerschlag
t0 FLIPP: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
## Lyria Flautist
n Lyria-Flötistin
l0 Wiegenlied
t0 FLIPP: Du kannst 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt in die Verteidigungsposition drehen.
## Lyria Green Room
n Lyria-Künstlerzimmer
l0 Auf die Plätze
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; spezialbeschwöre 1 „Lyria“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Lyria Harpist
n Lyria-Harfenistin
l0 Zweiter Satz
t0 FLIPP: Du kannst 1 „Lyria“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand verdeckt in Verteidigungsposition spezialbeschwören.
## Lyria Hushabye
n Lyria-Schlummerlied
l0 Schlummerlied
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Lyria“-Monster aus deiner Hand verdeckt setzen.
l1 Schlaf gut
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze 1 Monster mit beliebigem Namen aus deiner Hand verdeckt, und ziehe 1 Karte.
## Lyria Intermission
n Lyria-Pause
l0 Pause
t0 Drehe 1 Monster, das du kontrollierst, verdeckt in die Verteidigungsposition; es erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 DEF.
l1 Verlängerte Pause
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Lyria Orchestra Pit
n Lyria-Orchestergraben
l0 Die Kapelle spielt auf
t0 Einmal pro Zug, wenn eines deiner Monster aufgedeckt wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Einsatz des Dirigenten
t1 Zahle 2 Mana: Decke 1 deiner verdeckten Monster auf.
## Lyria Prima Voce
n Lyria-Prima Voce
l0 Glaszerspringender Ton
t0 FLIPP: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 500 ATK.
l1 Auftritt der Solistin
t1 Zahle 2 Mana: Decke 1 deiner verdeckten Monster auf.
## Lyria Quiet Crescendo
n Lyria-Leises Crescendo
l0 Leises Crescendo
t0 Zahle 1 Mana: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK für jedes deiner verdeckten Monster.
l1 Fortissimo
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Der Bonus ist dauerhaft.
## Lyria Second Movement
n Lyria-Zweiter Satz
l0 Zweiter Satz
t0 Zahle 1 Mana: Setze 1 Monster aus deinem Friedhof verdeckt auf dein Spielfeld; erhalte 1 Mana.
l1 Reprise
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Setze 2 „Lyria“-Monster aus deinem Friedhof verdeckt; ziehe 1 Karte.
## Lyria Standing Room Only
n Lyria-Nur noch Stehplätze
l0 Nur noch Stehplätze
t0 Setze bis zu 2 „Lyria“-Monster aus deiner Hand verdeckt.
l1 Ausverkaufte Vorstellung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Aus deiner Hand oder deinem Friedhof.
## Lyria Understage
n Lyria-Unterbühne
l0 Auftritt durch die Falltür
t0 FLIPP: Spezialbeschwöre 1 „Lyria“-Monster der Stufe 1 verdeckt aus deinem Deck.
l1 Wieder nach unten
t1 Zahle 1 Mana: Drehe diese Karte verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Lyria, the Encore Eternal
n Lyria, die Ewige Zugabe
s Du kontrollierst 3+ verdeckte Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Vorhang auf
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Decke alle deine verdeckten Monster auf; sie erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Die Bühne zurücksetzen
t1 Zahle 2 Mana: Drehe bis zu 2 deiner Monster verdeckt.
## Lyria, the Final Overture
n Lyria, die Letzte Ouvertüre
s Du kontrollierst 2+ verdeckte Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Der Vorhang hebt sich
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Decke alle verdeckten Monster auf, die du kontrollierst.
## Lyria, the Grand Conductor
n Lyria, die Große Dirigentin
l0 Nehmt eure Plätze ein
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zu 2 Monster, die du kontrollierst, verdeckt in die Verteidigungsposition drehen.
l1 Den Taktstock heben
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Decke bis zu 2 verdeckte Monster auf, die du kontrollierst.
## Maeva the Pale
n Maeva die Bleiche
l0 Dämmerwende
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; drehe 1 gegnerisches Monster verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Magma Golem
n Magma-Golem
l0 Eruption
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 2 Mana zahlen; beide Spieler erhalten 500 Schaden.
## Maiden of the Dragon Shrine
n Maid des Drachenschreins
l0 Schreinritual
t0 Falls diese Karte spezialbeschworen wird: Du kannst 1 Zauber aus deinem Deck setzen, der „Drache“ erwähnt. Er kann in diesem Zug aktiviert werden.
l1 Urteil des Schreins
t1 Zahle 4 Mana; lege diese Karte auf den Friedhof, zerstöre dann alle Nicht-Drachen-Monster auf beiden Spielfeldern.
## Mana Burn
n Manabrand
l0 Entzug
t0 Zahle 1 Mana; dein Gegner verliert 2 Mana.
l1 Seelenfeuer
t1 Zahle 2 Mana; dein Gegner verliert 2 Mana und erhält 400 Schaden.
## Mana Crystal
n Manakristall
l0 Kristallfluss
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst in diesem Zug 1 zusätzliches Mana erhalten.
## Mana Font
n Manaquell
l0 Nippen
t0 Zahle 1 Mana: Erhalte in diesem Zug 2 Mana.
l1 Tiefer Zug
t1 Erhalte in diesem Zug 4 Mana.
## Mana Gatherer
n Manasammler
l0 Manaernte
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst in diesem Zug 1 zusätzliches Mana erhalten.
## Manacle Assessor
n Manakel-Schätzer
l0 Schätzen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner verliert 2 Mana; du erhältst 1 Mana.
l1 Neu schätzen
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Dein Gegner verliert 2 Mana, und du hast in deinem nächsten Zug 2 Mana mehr.
## Manacle Bailiff
n Manakel-Gerichtsvollzieher
l0 Das Gewölbe versiegeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 2 Mana weniger.
l1 Fest verriegeln
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 3 Mana weniger, und du hast in deinem 1 mehr.
## Manacle Buyout
n Manakel-Aufkauf
l0 Aufkauf
t0 Zahle 4 Mana: Gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück; ziehe 1 Karte.
l1 Feindliche Übernahme
t1 Zahle stattdessen 6 Mana: Verbanne es stattdessen; ziehe 1 Karte.
## Manacle Chancellor of Coin
n Manakel-Münzkanzler
l0 Die Bücher prüfen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 6+ Mana hast: Ziehe 1 Karte.
l1 Vermögen beschlagnahmen
t1 Zahle 3 Mana: Dein Gegner verliert 2 Mana; du erhältst 1 Mana.
## Manacle Coinbiter
n Manakel-Münzbeißer
l0 Auf die Münze beißen
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Dein Gegner verliert 1 Mana.
l1 Tiefer beißen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 2 Mana weniger.
## Manacle Compound Interest
n Manakel-Zinseszins
l0 Zinseszins
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; du hast in deinem nächsten Zug 3 Mana mehr.
## Manacle Countinghouse
n Manakel-Kontor
l0 Das Haus zählt immer
t0 Während deiner Standby Phase: Erhalte 1 Mana.
l1 Eintreiben
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Dein Gegner verliert 1 Mana.
## Manacle Debt Collector
n Manakel-Schuldeneintreiber
s Du hast 5+ Mana verfügbar. Kosten 2 Mana.
l0 Zum Kassieren gekommen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 2 Mana weniger.
l1 Nimm es sofort
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Dein Gegner verliert 2 Mana.
## Manacle Debtwarden
n Manakel-Schuldenwärter
l0 In die Schuld eintreten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger, und du hast in deinem 1 mehr.
## Manacle Foreclosure
n Manakel-Zwangsvollstreckung
l0 Zwangsvollstreckung
t0 Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert; dein Gegner verliert 1 Mana.
l1 Totalpfändung
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Ohne ATK-Grenze.
## Manacle Gleaner
n Manakel-Ährenleser
l0 Auflesen
t0 Einmal pro Zug: Erhalte 1 Mana.
## Manacle Hidden Fees
n Manakel-Versteckte Gebühren
l0 Versteckte Gebühren
t0 Zahle 2 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 2 Mana weniger.
l1 AGB
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Er hat 3 Mana weniger und du hast in deinem nächsten Zug 1 mehr.
## Manacle Ledgerkeeper
n Manakel-Buchführer
l0 Das Buch konsultieren
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; füge deiner Hand 1 FINSTERNIS-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
l1 Oben abschöpfen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Dein Gegner verliert 1 Mana und du erhältst 1 Mana.
## Manacle Levy
n Manakel-Abgabe
l0 Abgabe
t0 Zahle 1 Mana: Dein Gegner verliert 2 Mana.
## Manacle Loan Shark
n Manakel-Kredithai
l0 Räuberische Konditionen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
l1 Verschärfte Grausamkeit
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 2 Mana weniger.
l2 Eintreibungsrunden
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
## Manacle Pawnbroker
n Manakel-Pfandleiher
l0 Eröffnungsangebot
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner verliert 1 Mana.
l1 Verschärfte Konditionen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Er hat außerdem in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
## Manacle Reckoning
n Manakel-Abrechnung
l0 Abrechnung
t0 Zahle 2 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 3 Mana weniger.
## Manacle Silver Spoon
n Manakel-Silberlöffel
l0 Glücklich geboren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 5 oder mehr Mana hast: Ziehe 1 Karte.
l1 Altes Geld
t1 Zahle stattdessen 2 Mana, falls du 8 oder mehr Mana hast: Ziehe 2 Karten.
## Manacle Tollkeeper
n Manakel-Zöllner
l0 Der Zoll
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
## Manacle Usurer
n Manakel-Wucherer
l0 Den Kredit fällig stellen
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Dein Gegner verliert 1 Mana.
l1 Aufzinsen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 3 Mana weniger.
l2 Den Schuldner finden
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 FINSTERNIS-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Manacle Vault Door
n Manakel-Tresortür
l0 Zinsen laufen auf
t0 Während deiner Standby Phase: Erhalte 1 Mana.
l1 Den Tresor zuschlagen
t1 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Dein Gegner verliert 1 Mana.
## Manacle Wage Garnish
n Manakel-Lohnpfändung
l0 Lohnpfändung
t0 Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger; du hast in deinem 1 mehr.
l1 Volle Pfändung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: 2 weniger / 2 mehr.
## Manacle, the Crown Debt
n Manakel, die Kronschuld
s Du hast 8+ Mana verfügbar. Kosten 5 Mana.
l0 Die Krone kassiert
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner verliert 3 Mana.
l1 Königliche Dividende
t1 Zahle 4 Mana: Ziehe 2 Karten; du hast in deinem nächsten Zug 2 Mana mehr.
## Manacle, the Final Ledger
n Manakel, das Letzte Hauptbuch
s Du hast 7+ Mana verfügbar und 6+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 4 Mana.
l0 Das Buch schließen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 3 Mana weniger, und du hast in deinem 2 mehr.
l1 Vollstrecken
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Dein Gegner hat in seinem nächsten Zug 5 Mana weniger.
l2 Die Namen verlesen
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 FINSTERNIS-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Marrow, Who Holds Every Card
n Marrow, der jede Karte hält
l0 Teil mir aus
t0 Zahle 2 Mana: Ziehe 1 Karte, dann zieht dein Gegner 1 Karte.
## Maw of the Underworld
n Schlund der Unterwelt
l0 Hungernder Schlund
t0 Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende des Zuges 800 ATK.
## Mechination Assemblage
n Maschination-Baugruppe
s Du kontrollierst 2+ Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Passgenau
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu.
l1 Verwertung
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Mechination Assembly Line
n Maschination-Montagelinie
l0 Nachtschicht
t0 Während deiner Standby Phase: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Eilauftrag
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Mechination Blueprint
n Maschination-Blaupause
l0 Blaupause
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu; erhalte 1 Mana.
## Mechination Boltling
n Maschination-Bolzling
l0 Hochziehen
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 mit 1000 oder weniger ATK aus deiner Hand.
l1 Zurückziehen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Mechination Cogwright
n Maschination-Zahnradbauer
l0 Den Plan lesen
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
l1 Das Teil einpassen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Mechination Crumple Zone
n Maschination-Knautschzone
l0 Verstärkter Rahmen
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; 1 MECHA-Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 400 DEF.
## Mechination Emergency Shift
n Maschination-Notschicht
l0 Notschicht
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 MECHA-Monster aus deiner Hand.
l1 Alle Mann an Deck
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Sie erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 DEF.
## Mechination Gear Vault
n Maschination-Zahnradlager
l0 Teile anfordern
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu.
## Mechination Gearmaw
n Maschination-Zahnradmaul
l0 Das Getriebe blockieren
t0 Du kannst 2 Mana zahlen: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Mechination Hammerhand
n Maschination-Hammerhand
l0 Das schwere Gerät rufen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu.
l1 Das kleine Gerät rufen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Mechination Jumpstart
n Maschination-Starthilfe
l0 Starthilfe
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 anderes MECHA-Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Volle Ladung
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Der Bonus ist dauerhaft.
## Mechination Kilnwarden
n Maschination-Ofenwärter
l0 Neu gießen
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Zweimal neu gießen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Mechination Night Shift
n Maschination-Nachtschicht
l0 Nachtschicht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 MECHA-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Doppelschicht
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 2 MECHA-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l2 Überstunden
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; diese Karte erhält dauerhaft 300 ATK.
## Mechination Overdrive
n Maschination-Übersteuerung
l0 Übersteuerung
t0 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 MECHA-Monster aus deiner Hand.
## Mechination Overseer
n Maschination-Aufseher
l0 Zweite Schicht
t0 Einmal pro Zug: 1 MECHA-Monster mit 1500 oder weniger ATK, das du kontrollierst, kann in diesem Zug zweimal angreifen.
l1 Doppelschicht
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 2 MECHA-Monster, die du kontrollierst, können in diesem Zug je zweimal angreifen.
l2 Übertakten
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: 1 MECHA-Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 600 ATK.
## Mechination Pistonlord
n Maschination-Kolbenfürst
l0 Durchfahren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Härter fahren
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Zerstöre 1 Monster mit 2500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Mechination Production Quota
n Maschination-Produktionsquote
l0 Die Quote erfüllen
t0 Füge deiner Hand bis zu 2 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Die Quote übertreffen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 davon.
## Mechination Ratchet
n Maschination-Ratsche
l0 Eine Raste fester
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 1 Mana.
## Mechination Recall Notice
n Maschination-Rückrufbescheid
l0 Rückrufbescheid
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 MECHA-Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurück; erhalte 1 Mana.
l1 Volle Erstattung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Mechination Recast
n Maschination-Neuguss
l0 Neuguss
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Mechination Rivetrunner
n Maschination-Nietenläufer
l0 Die Linie entlangsprinten
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Spezialbeschwöre 1 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Frisch vom Band
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Stattdessen aus deinem Deck (mit 1000 oder weniger ATK).
## Mechination Shift Supervisor
n Maschination-Schichtleiter
l0 Doppelschicht
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: 1 MECHA-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug zweimal angreifen.
## Mechination Spindle
n Maschination-Spindel
l0 Abwickeln
t0 Einmal pro Zug: Lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof; spezialbeschwöre 1 MECHA-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Mechination Trade-In
n Maschination-Inzahlungnahme
l0 In Zahlung geben
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Deck hinzu und erhalte 1 Mana.
l1 Treuebonus
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte außerdem 2 Mana.
## Mechination Worldgear
n Maschination-Weltgetriebe
s Du kontrollierst 3+ Monster und 5+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana. Zerstöre 1 anderes Monster, das du kontrollierst.
l0 Die große Umdrehung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Die größere Umdrehung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 ERDE-Monster der Stufe 2 aus deinem Friedhof.
l2 Das Getriebe ausschlachten
t2 Du kannst 3 Mana zahlen: Zerstöre 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert.
## Mechination, Prime Motor
n Maschination, Erster Beweger
s Du kontrollierst 3+ „Maschination“-Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Drehmoment der Zeitalter
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Bis zu 2 MECHA-Monster, die du kontrollierst, erhalten dauerhaft 400 ATK.
l1 Nachtschicht-Appell
t1 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 ERDE-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Method Actor
n Method Actor
l0 Method Acting
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ihre ATK und DEF werden bis zum Ende dieses Zuges zu denen von 1 Monster auf dem Spielfeld.
l1 Szenendieb
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Sie erhält obendrauf 300 ATK.
## Middle Management
n Mittleres Management
l0 Delegieren
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Mimicrypt Archivist
n Mimikrypt-Archivar
l0 Das Original ausleihen
t0 Zahle 3 Mana: Übernimm bis zur End Phase die Kontrolle über 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Mimicrypt Borrowed Words
n Mimikrypt-Geliehene Worte
l0 Geliehene Worte
t0 Wähle 1 Zauber im Friedhof deines Gegners; löse seinen Effekt auf, als wäre er deiner.
l1 Zu eigen gemachte Worte
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Verbanne ihn danach.
## Mimicrypt Cold Read
n Mimikrypt-Kaltes Lesen
l0 Kaltes Lesen
t0 Sieh dir die Hand deines Gegners an und wähle 1 Karte; er wirft sie ab.
l1 Tiefes Lesen
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Mimicrypt Encore
n Mimikrypt-Zugabe
l0 Zugabe!
t0 Spezialbeschwöre eine Kopie von 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf dein Spielfeld. Sie verschwindet während der End Phase.
## Mimicrypt Forgery
n Mimikrypt-Fälschung
l0 Perfekte Fälschung
t0 1 Monster, das du kontrollierst, kopiert bis zum Ende des Zuges ATK und DEF von 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Mimicrypt Ghoul
n Mimikrypt-Ghul
l0 Grabraub
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners.
l1 Doppelte Beute
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Verbanne bis zu 2.
## Mimicrypt Mirrorborn
n Mimikrypt-Spiegelgeborener
l0 Spiegelhaltung
t0 Einmal pro Zug: Diese Karte kopiert bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld.
l1 Perfekte Spiegelung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie kann in diesem Zug außerdem nicht durch Kampf zerstört werden.
## Mimicrypt Siphon
n Mimikrypt-Siphon
l0 Das Original anzapfen
t0 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert 400 ATK; 1 Monster, das du kontrollierst, erhält 400 ATK.
## Mimicrypt Understudy
n Mimikrypt-Zweitbesetzung
l0 Die Szene stehlen
t0 Zahle 2 Mana: Wähle 1 Zauber im Friedhof deines Gegners — löse seinen Effekt auf, als wäre er deiner.
## Mimicrypt Wax Museum
n Mimikrypt-Wachsfigurenkabinett
l0 Neues Ausstellungsstück
t0 Einmal pro Zug — zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster aus dem Friedhof deines GEGNERS auf dein Spielfeld.
## Mimicrypt Waxchild
n Mimikrypt-Wachskind
l0 Geliehenes Gesicht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Diese Karte kopiert bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld.
l1 In Erinnerung zerschmelzen
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners.
## Mimicrypt, Palimpsest
n Mimikrypt, Palimpsest
s Der Friedhof deines Gegners enthält 6+ Karten — zahle 2 Mana.
l0 Die Seite abschaben
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zu 2 Karten aus dem Friedhof deines Gegners verbannen.
l1 Untertext
t1 Zahle 2 Mana: Kopiere bis zum Ende des Zuges ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld.
## Mimicrypt, the Borrowed King
n Mimikrypt, der Geliehene König
s Der Friedhof deines Gegners enthält 8+ Karten — zahle 3 Mana.
l0 Krone der Spiegel
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zum Ende des Zuges ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld kopieren.
l1 Die Toten befehligen
t1 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster aus dem Friedhof deines GEGNERS auf dein Spielfeld.
## Mimicrypt, the Faceless Court
n Mimikrypt, der Gesichtslose Hof
s Der Friedhof deines Gegners enthält 10+ Karten. Kosten 3 Mana.
l0 Die Verhandlung beginnt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Diese Karte kopiert bis zum Ende dieses Zuges ATK und DEF von 1 Monster auf dem Spielfeld.
l1 Urteil in Abwesenheit
t1 Zahle 3 Mana: Übernimm bis zur End Phase die Kontrolle über 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Mireback Toad
n Sumpfrücken-Kröte
l0 Abschiedsgeschenk
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
## Mist Sorceress
n Nebelzauberin
l0 Nebelgabe
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Karte ziehen.
l1 Nebelgriff
t1 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 2 Mana zahlen; zerstöre 1 gegnerisches Monster.
## Moral Support
n Moralische Unterstützung
l0 Aufmunterung
t0 Einmal pro Zug: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 200 ATK.
## Mythic Colossus
n Mythischer Koloss
## Needle in a Haystack
n Nadel im Heuhaufen
l0 Nadel im Heuhaufen
t0 Zahle 1 Mana: Lege die obersten 4 Karten deines Decks auf den Friedhof; füge deiner Hand 1 Monster der Stufe 1 darunter hinzu.
l1 Magnet
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Oberste 5 Karten; füge bis zu 2 Monster der Stufe 1 darunter hinzu.
## Nell, Who Bets the Rent
n Nell, die die Miete verwettet
l0 Verwettet die Miete
t0 Zahle 1 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — gib 1 Monster mit 1800 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück. Zahl — gib diese Karte auf deine Hand zurück.
## Night Owl
n Nachteule
l0 Nachtschicht
t0 Wenn diese Karte aufgedeckt wird: Gib 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
## Nimble Goblin
n Flinker Goblin
l0 Anfeuern
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; 1 deiner Monster erhält bis zum Ende des Zuges 400 ATK.
## Nix the Tidecaller
n Nix die Gezeitenruferin
l0 Sog
t0 Schnell, einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; gib 1 Monster mit 1500 ATK oder weniger als Ziel auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Nothing Kept
n Nichts behalten
l0 Nichts behalten
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Verbanne 1 Monster auf dem Spielfeld.
## Nothing Personal
n Nichts Persönliches
l0 Nichts Persönliches
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; entferne alle ATK- und DEF-Veränderungen von ihm.
## Nothing Was Written
n Nichts wurde geschrieben
l0 Nichts wurde geschrieben
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Mische 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, in sein Deck.
## Nothing to Aim At
n Nichts zum Anvisieren
l0 Nichts zum Anvisieren
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es kann in diesem Zug nicht von Karteneffekten deines Gegners als Ziel gewählt werden.
## Novice of the Dragon Shrine
n Novize des Drachenschreins
l0 Erste Opfergabe
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
l1 Große Opfergabe
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Stattdessen aus deinem Deck.
## Obsidian Juggernaut
n Obsidian-Moloch
l0 Zermalmende Ankunft
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Du kannst 1 Monster zerstören, das dein Gegner kontrolliert.
## Old Tricks
n Alte Tricks
l0 Alte Tricks
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; gib 1 Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## One More Hour
n Noch eine Stunde
l0 Noch eine Stunde
t0 Zahle 2 Mana: Du kannst in diesem Zug eine zusätzliche Normalbeschwörung durchführen.
## Open Book Test
n Open-Book-Prüfung
l0 Offenes Buch
t0 Zahle 2 Mana: Sieh dir die Hand deines Gegners an und wähle 1 Karte; er wirft sie ab.
l1 Unangekündigter Test
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Wähle 2 Karten.
## Ossian the Tithekeeper
n Ossian der Zehntwahrer
l0 Zehnt
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; dein Gegner hat im nächsten Zug 2 Mana weniger.
## Ossic, the Second Grave
n Ossic, das Zweite Grab
l0 Die zweite Bestattung
t0 FRIEDHOF · Verbanne diese Karte aus deinem Friedhof, füge deiner Hand dann 1 Karte aus deinem Friedhof hinzu.
## Otho the Vaultkeep
n Otho der Gewölbewart
l0 Tiefe Schatullen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; du hast im nächsten Zug 3 zusätzliches Mana.
## Paid in Advance
n Im Voraus bezahlt
l0 Im Voraus bezahlt
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana und wirf 1 Karte aus deiner Hand ab: Erhalte in diesem Zug 4 Mana.
## Paperbound Auditor
n Aktenbund-Prüfer
l0 Unangekündigte Prüfung
t0 Einmal pro Zug: Annulliere die Effekte von 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Unstimmigkeit gefunden
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Sie verliert außerdem bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
## Paperbound Cease and Desist
n Aktenbund-Unterlassungsverfügung
l0 Unterlassen
t0 Annulliere die Effekte von 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Pauschalverfügung
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 2 Karten.
## Paperbound Commissioner
n Aktenbund-Kommissar
l0 Mittagspause
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ändere ALLE Monster deines Gegners in die Verteidigungsposition.
l1 Auf unbestimmte Zeit geschlossen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Drehe außerdem 1 davon verdeckt.
l2 Nicht meine Abteilung
t2 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zahle 2 Mana; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Paperbound File Clerk
n Aktenbund-Registrator
l0 Ziehen Sie eine Nummer
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Bitte hier warten
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Es kann in diesem Zug außerdem seine Kampfposition nicht ändern.
## Paperbound Filing Deadline
n Aktenbund-Abgabefrist
l0 Frist verpasst
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Es kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Rundweg abgelehnt
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Ändere es außerdem in die Verteidigungsposition; es kann in diesem Zug seine Position nicht ändern.
## Paperbound Head of Department
n Aktenbund-Abteilungsleiter
l0 Antrag abgelehnt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner kann für den Rest dieses Zuges nicht spezialbeschwören.
l1 Setzen Sie sich und warten Sie
t1 Zahle 2 Mana: Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition; es kann in diesem Zug seine Position nicht ändern.
## Paperbound In Triplicate
n Aktenbund-In dreifacher Ausfertigung
l0 In dreifacher Ausfertigung
t0 Zahle 2 Mana: Ändere bis zu 3 Monster deines Gegners in die Verteidigungsposition.
l1 Notariell beglaubigt
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Sie können in diesem Zug außerdem ihre Position nicht ändern.
## Paperbound Lost Form 27-B
n Aktenbund-Verlorenes Formular 27-B
l0 In der Ablage verloren
t0 Zahle 2 Mana: Drehe 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt.
l1 Hat nie existiert
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 2.
## Paperbound Notary
n Aktenbund-Notar
l0 Beglaubigte Verzögerung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Dreifach versiegelt
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Es kann in diesem Zug außerdem seine Kampfposition nicht ändern.
## Paperbound Office Hours
n Aktenbund-Sprechzeiten
l0 Sprechzeiten
t0 Zahle 1 Mana: Dein Gegner kann für den Rest dieses Zuges nicht spezialbeschwören.
l1 Nur nach Termin
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Außerdem kann 1 Monster, das er kontrolliert, in diesem Zug nicht angreifen.
## Paperbound Records Office
n Aktenbund-Registratur
l0 Unter D ablegen
t0 Einmal pro Zug: Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition.
l1 Im Archiv verloren
t1 Zahle 3 Mana: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen; ziehe 1 Karte.
## Paperbound Red Tape
n Aktenbund-Amtsschimmel
l0 Amtsschimmel
t0 Zahle 1 Mana: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Kilometerweise davon
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 2 Monster.
## Paperbound Rubber Stamp
n Aktenbund-Gummistempel
l0 Gestempelt und abgelegt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition.
l1 Für immer abgelegt
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Es kann in diesem Zug außerdem seine Position nicht ändern.
## Paperbound Waiting Room
n Aktenbund-Wartezimmer
l0 Bitte warten
t0 Einmal pro Zug: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Geschätzte Wartezeit: ewig
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Außerdem kann dein Gegner in diesem Zug nicht spezialbeschwören.
## Paperbound, Supreme Bureau
n Aktenbund, Oberste Behörde
s Dein Gegner kontrolliert 3+ Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Behördenbeschluss
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Alle Monster deines Gegners können in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Genehmigung entzogen
t1 Zahle 2 Mana: Dein Gegner kann in diesem Zug nicht spezialbeschwören.
## Paperbound, the Final Rejection
n Aktenbund, die Endgültige Ablehnung
s Du kontrollierst 2+ Monster und hast 4+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Antrag abgelehnt
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ändere alle Monster deines Gegners in die Verteidigungsposition.
l1 Endgültig abgelehnt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Außerdem können bis zu 2 davon in diesem Zug nicht angreifen.
l2 Abgelehnt
t2 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zahle 2 Mana; annulliere die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
## Parley
n Verhandlung
l0 Verhandlung
t0 Zahle 1 Mana: Nur während einer Battle Phase: Beende die Battle Phase. Dein Gegner zieht 1 Karte.
## Participation Trophy
n Teilnehmerpokal
l0 Trotzdem feiern
t0 Einmal pro Zug, wenn das ausgerüstete Monster ein Monster im Kampf zerstört: Erhalte 300 LP.
## Past Your Bedtime
n Längst Schlafenszeit
l0 Längst Schlafenszeit
t0 Zahle 3 Mana: Gib bis zu 5 Monster mit 1200 oder weniger ATK auf die Hände ihrer Besitzer zurück.
l1 Licht aus um neun
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: 1800 oder weniger.
## Pennywhistle, Who Calls It in the Air
n Pennywhistle, die es in der Luft ansagt
l0 Sagt es in der Luft an
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Wirf eine Münze. Kopf — füge deiner Hand 1 Zauber aus deinem Deck hinzu. Zahl — lege die obersten 2 Karten deines Decks auf den Friedhof.
l1 Verdoppeln
t1 Zahle 1 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — erhalte in diesem Zug 2 Mana. Zahl — du hast in deinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
## Petitioner of the Dragon Shrine
n Bittsteller des Drachenschreins
l0 Demütiges Gesuch
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Drachenschrein“-Karte aus deinem Deck hinzu.
l1 Erhörtes Gebet
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Füge deiner Hand 1 „Drachenschrein“-Karte UND 1 Drachen-Monster aus deinem Deck hinzu.
## Pillow Fort
n Kissenfestung
l0 Kissenfestung
t0 Zahle 1 Mana: Du erhältst für den Rest dieses Zuges keinen Kampfschaden.
l1 Verstärkte Polster
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Außerdem erhält 1 Monster, das du kontrollierst, bis zum Ende dieses Zuges 500 DEF.
## Planned Obsolescence
n Geplante Obsoleszenz
l0 Geplante Obsoleszenz
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert.
l1 Support eingestellt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Zerstöre bis zu 2.
## Plot Armor
n Drehbuchpanzer
l0 Drehbuchpanzer
t0 Zahle 1 Mana: 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Hauptfigur
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Es erhält außerdem bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
## Poacher's Lantern
n Wilderer-Laterne
l0 Wilderer-Laterne
t0 Zahle 2 Mana (jeder Spieler darf dies aktivieren): Spezialbeschwöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK aus dem Friedhof des ANDEREN Spielers auf dein Spielfeld. Es kann in diesem Zug nicht angreifen und wird verbannt, wenn es das Spielfeld verlässt.
## Pound of Flesh
n Ein Pfund Fleisch
l0 Ein Pfund Fleisch
t0 Zahle 1 Mana und 1500 LP: Zerstöre 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Zwei Pfund Fleisch
t1 Zahle stattdessen 2 Mana und 3000 LP: Zerstöre 1 Monster mit 3000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Powderkeg Blastplate
n Pulverfass-Sprengplatte
l0 Schrapnell
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: 1 Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Powderkeg Brass Sweep
n Pulverfass-Hülsenkehren
l0 Hülsen kehren
t0 Zahle 1 Mana: Gib bis zu 2 „Pulverfass“-Artefakte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Reiner Tisch
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 3 Artefakte mit BELIEBIGEM Namen.
## Powderkeg Cannoneer
n Pulverfass-Kanonier
l0 Feuer erwidern
t0 Im Zug beider Spieler: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; zerstöre 1 Monster mit 1000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert. (Kein Einmal-pro-Zug-Limit — die Munition ist das Limit.)
l1 Schwerer Schuss
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: 2000 oder weniger.
## Powderkeg Chain Reaction
n Pulverfass-Kettenreaktion
l0 Kettenreaktion
t0 Zerstöre bis zu 2 Artefakte, die du kontrollierst; zerstöre bis zu 2 Monster mit 1000 oder weniger ATK, die dein Gegner kontrolliert.
l1 Sympathetische Detonation
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: 1600 oder weniger.
## Powderkeg Demolitionist
n Pulverfass-Sprengmeister
l0 Kontrollierte Sprengung
t0 Zahle 2 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; zerstöre 1 Zauber oder Artefakt, den/das dein Gegner kontrolliert.
## Powderkeg Duck and Cover
n Pulverfass-In Deckung
l0 In Deckung
t0 Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Hinter die Sandsäcke
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Powderkeg Fusewright
n Pulverfass-Zündschnurmacher
l0 Die Ladung neu verkabeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Friedhof in deine Artefaktzone.
l1 Frische Zündschnur
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Aus deinem Deck; ziehe 1 Karte.
## Powderkeg Loader
n Pulverfass-Ladeschütze
l0 Das Gestell bestücken
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Deck in deine Artefaktzone.
l1 Doppelt laden
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Füge außerdem 1 weiteres deiner Hand hinzu.
## Powderkeg Magazine
n Pulverfass-Munitionslager
l0 Vorrat anlegen
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; lege 1 anderes „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Deck in deine Artefaktzone.
l1 Durchzündung
t1 Wenn diese Karte zerstört wird: Ziehe 1 Karte.
## Powderkeg Misfire
n Pulverfass-Versager
l0 Versager
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Das Fass bergen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte außerdem 1 Mana.
## Powderkeg Munitions Dump
n Pulverfass-Munitionsdepot
l0 Tief gestapelt
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Lege 1 „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Deck in deine Artefaktzone.
l1 Eine Kiste aufbrechen
t1 Einmal pro Zug — zahle 1 Mana: Zerstöre 1 anderes Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 1 Karte.
## Powderkeg Point-Blank
n Pulverfass-Kernschuss
l0 Kernschuss
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; zerstöre 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert. (Kein Einmal-pro-Zug-Limit.)
l1 Volle Breitseite
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Zerstöre 2 deiner Artefakte; zerstöre bis zu 2 Karten deines Gegners.
## Powderkeg Quartermaster
n Pulverfass-Quartiermeister
l0 Anforderung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 2 „Pulverfass“-Artefakte aus deinem Deck in deine Artefaktzone.
l1 Volles Verzeichnis
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Powderkeg Shellcrate
n Pulverfass-Granatenkiste
l0 Treibladung
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Erhalte 1 Mana.
## Powderkeg Sparkplug
n Pulverfass-Zündkerze
l0 Kurze Zündschnur
t0 Einmal pro Zug: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; ziehe 1 Karte.
l1 Kettenreaktion
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe 2 Karten.
## Powderkeg, First Spark
n Pulverfass, Erster Funke
s Du kontrollierst 1+ Artefakt und hast 2+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 2 Mana.
l0 Eröffnungsschuss
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege 1 „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Deck in deine Artefaktzone.
l1 Warnschuss
t1 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; annulliere die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
## Powderkeg, Zero Hour
n Pulverfass, Stunde Null
s 4+ Artefakte in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Alles laden
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege bis zu 2 „Pulverfass“-Artefakte aus deinem Friedhof in deine Artefaktzone.
l1 Feuer frei
t1 Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; zerstöre 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
## Powderkeg, the Last Salvo
n Pulverfass, die Letzte Salve
s Du kontrollierst 2 Artefakte und hast 3+ Artefakte in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Feuer frei
t0 Im Zug beider Spieler: Zerstöre 1 Artefakt, das du kontrollierst; zerstöre 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert. (Kein Einmal-pro-Zug-Limit — die Munition ist das Limit.)
l1 Nachladen
t1 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; lege 1 „Pulverfass“-Artefakt aus deinem Friedhof zurück in deine Artefaktzone.
## Purge
n Säuberung
l0 Säuberung
t0 Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; seine ATK und DEF kehren zu ihren ursprünglichen Werten zurück (alle temporären und dauerhaften Veränderungen werden entfernt).
## Put a Pin in It
n Später drüber reden
l0 Später drüber reden
t0 Zahle 2 Mana: Drehe 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert, verdeckt.
l1 Auf unbestimmte Zeit vertagt
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 2.
## Rainy-Day Fund
n Notgroschen
l0 Notgroschen
t0 Während deiner Standby Phase: Erhalte 200 LP.
l1 Das Sparschwein schlachten
t1 Du kannst diese Karte auf den Friedhof legen: Erhalte 800 LP.
## Raise the Failsafes
n Die Failsafes hochfahren
l0 Systeme online bringen
t0 Setze bis zu 2 „Failsafe“-Artefakte aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Rally the Weak
n Die Schwachen sammeln
l0 Die Schwachen sammeln
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 3 Monster ohne Effekte aus deinem Deck in Verteidigungsposition.
## Ram's Head
n Widderkopf
## Reactive Plating
n Reaktivpanzerung
l0 Abstützen
t0 Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält bis zum Ende des Zuges 800 DEF.
l1 Voller Einsatz
t1 Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält bis zum Ende des Zuges 800 DEF, lege dann 1 „Barrieren“-Artefakt aus deinem Deck aufs Spielfeld.
## Rebirth
n Wiedergeburt
l0 Wiedergeburt
t0 Zahle 2 Mana; spezialbeschwöre 1 Monster aus deinem Friedhof.
## Redactor Archivist
n Redaktor-Archivar
l0 Über die Schulter lesen
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Zahle 1 Mana; ziehe 1 Karte.
## Redactor Black Vault
n Redaktor-Schwarzes Gewölbe
l0 Ins Gewölbe damit
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Er wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Gewölbe läuft über
t1 Zahle 2 Mana: Lege die obersten 2 Karten des Decks deines Gegners auf den Friedhof.
## Redactor Blackbar
n Redaktor-Schwarzbalken
l0 Stark geschwärzt
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: 1 Monster, das er kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
l1 Nichts mehr zu lesen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: 500.
l2 Tilgen
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners.
## Redactor Burn Before Reading
n Redaktor-Vor dem Lesen verbrennen
l0 Vor dem Lesen verbrennen
t0 Zahle 2 Mana: Lege die obersten 3 Karten des Decks deines Gegners auf den Friedhof.
l1 Asche zu Archiven
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Verbanne außerdem 1 Karte aus seinem Friedhof.
## Redactor Censor
n Redaktor-Zensor
l0 Das streichen wir
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Lege die oberste Karte seines Decks auf den Friedhof.
l1 Alles streichen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Die obersten 2.
## Redactor Chief Censor
n Redaktor-Chefzensor
l0 Gestrichene Passagen
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Lege die obersten 2 Karten seines Decks auf den Friedhof.
l1 Belegexemplar
t1 Zahle 2 Mana: Dein Gegner zieht 1 Karte.
## Redactor Classified
n Redaktor-Verschlusssache
l0 Verschlusssache
t0 Zahle 2 Mana: 1 offenes Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug seine Position nicht ändern; drehe es dann verdeckt.
l1 Über deiner Freigabestufe
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 2.
## Redactor Errata Slip
n Redaktor-Korrekturzettel
l0 Korrekturzettel
t0 Dein Gegner zieht 1 Karte; du ziehst 1 Karte.
l1 Erweiterte Berichtigung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Du ziehst stattdessen 2.
## Redactor Freedom of Information
n Redaktor-Informationsfreiheit
l0 Informationsfreiheit
t0 Zahle 1 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 2 Karten.
l1 Vollständige Offenlegung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe 3 Karten.
## Redactor Inkling
n Redaktor-Tintling
l0 Jedes Wort kostet
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Diese Karte erhält dauerhaft 200 ATK.
l1 Jeder Buchstabe auch
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: 200 ATK und 200 DEF.
## Redactor Mandatory Reading
n Redaktor-Pflichtlektüre
l0 Pflichtlektüre
t0 Zahle 1 Mana: Dein Gegner zieht 1 Karte.
l1 Hausaufgaben verteilt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Du ziehst ebenfalls 1 Karte.
## Redactor Minister of Records
n Redaktor-Archivminister
l0 Staatsgeheimnis
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Er wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Vom Staat versiegelt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Er hat außerdem in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
## Redactor Ministry Seal
n Redaktor-Ministeriumssiegel
l0 Amtsgeheimnisse
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Er hat in seinem nächsten Zug 1 Mana weniger.
l1 Streng geheim
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege außerdem die oberste Karte seines Decks auf den Friedhof.
## Redactor Proofreader
n Redaktor-Korrekturleser
l0 Jedes Wort kostet
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Erhalte 1 Mana.
l1 Einzelpostengebühr
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Redactor Struck from Record
n Redaktor-Aus dem Protokoll gestrichen
l0 Aus dem Protokoll gestrichen
t0 Verbanne bis zu 2 Karten aus dem Friedhof deines Gegners; ziehe 1 Karte.
l1 Bereinigte Ausgabe
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Bis zu 4.
## Redactor, Final Edition
n Redaktor, Letzte Ausgabe
s 5+ Karten in deinem Friedhof. Opfere 1 Monster, das du kontrollierst. Kosten 3 Mana.
l0 Redaktionsschluss
t0 Einmal pro Zug, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: Er wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Druck stoppen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Lege außerdem die obersten 2 Karten seines Decks auf den Friedhof.
l2 Das Archiv einstampfen
t2 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; verbanne bis zu 3 Karten aus dem Friedhof deines Gegners.
## Redactor, the Unprinted Truth
n Redaktor, die Ungedruckte Wahrheit
s Der Friedhof deines Gegners enthält 6+ Karten. Kosten 3 Mana.
l0 Zwangslektüre
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner zieht 2 Karten, dann wirft er 2 zufällige Karten ab.
l1 Die Tinte versiegt
t1 Zahle 2 Mana, wenn dein Gegner außerhalb seiner Draw Phase zieht: 1 Monster, das er kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
## Retail Therapy
n Einkaufstherapie
l0 Einkaufstherapie
t0 Zahle 3 Mana: Füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Deck hinzu; erhalte 300 LP.
l1 Gönn dir was
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Erhalte 600 LP und ziehe 1 Karte.
## Rising Tide
n Steigende Flut
l0 Steigende Flut
t0 Füge deiner Hand 1 „Gezeitenbann“-Monster aus deinem Deck hinzu.
l1 Springflut
t1 Füge deiner Hand 1 „Gezeitenbann“-Monster aus deinem Deck hinzu, spezialbeschwöre dann 1 „Gezeitenbann“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Rook's Gambit
n Turmgambit
l0 Rochade
t0 Einmal pro Zug: Bewege diese Karte in eine beliebige leere Monsterzone, die du kontrollierst.
## Rune Blade
n Runenklinge
## Ryka the Warhorn
n Ryka das Kriegshorn
l0 Zum Angriff blasen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; 1 eigenes Monster mit 2000 ATK oder weniger als Ziel kann in dieser Battle Phase ein weiteres Mal angreifen.
## Sabine, Who Wagers the Crown
n Sabine, die die Krone verwettet
s Deine LP sind niedriger als die deines Gegners und 4+ Zauber liegen in deinem Friedhof — zahle 3 Mana.
l0 Verwettet die Krone
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Wirf eine Münze. Kopf — zerstöre alle Monster, die dein Gegner kontrolliert. Zahl — zerstöre alle anderen Monster, die du kontrollierst.
l1 Alles oder nichts
t1 Zahle 2 Mana: Wirf eine Münze. Kopf — diese Karte kann in dieser Battle Phase zweimal angreifen. Zahl — sie kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Sable the Veilkeeper
n Sable die Schleierhüterin
l0 Nachtumhang
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; spezialbeschwöre 1 Monster aus deiner Hand verdeckt in Verteidigungsposition.
## Sacrificial Ham
n Opferschinken
l0 Stirbt wunderschön
t0 Wenn diese Karte geopfert wird: Erhalte 300 LP.
## Sacrilegion Acolyte
n Sakrilegion-Akolyth
l0 Den Ritus lesen
t0 Falls diese Karte normalbeschworen wird: Füge deiner Hand 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
l1 Die Gefallenen erheben
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Altar Boy
n Sakrilegion-Altarjunge
l0 Williger Dienst
t0 Wenn diese Karte geopfert wird: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Botengang des Glaubens
t1 Zahle 1 Mana und lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof: Füge deiner Hand 1 „Sakrilegion“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Sacrilegion Binding Chain
n Sakrilegion-Bindende Kette
l0 Binden
t0 Wenn diese Karte angelegt wird: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Sacrilegion Blood Dividend
n Sakrilegion-Blutdividende
l0 Blutdividende
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, geopfert wird: Erhalte 300 LP.
l1 Sonderdividende
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Sacrilegion Broken Vow
n Sakrilegion-Gebrochenes Gelübde
s Du kontrollierst keine Monster und 5+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Von vorn beginnen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Den Eid auflösen
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Verbanne 1 Karte aus einem der beiden Friedhöfe.
## Sacrilegion Cold Congregation
n Sakrilegion-Kalte Gemeinde
l0 Kalte Gemeinde
t0 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Sakrilegion“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
l1 Volle Bänke
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 3.
## Sacrilegion Covenant Stone
n Sakrilegion-Bundesstein
l0 Der Stein erinnert sich
t0 Während deiner Standby Phase: Füge deiner Hand 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Der Stein antwortet
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Divine Exchange
n Sakrilegion-Göttlicher Tausch
l0 Göttlicher Tausch
t0 Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 2 aus deinem Friedhof.
l1 Günstige Konditionen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Erhalte außerdem 2 Mana.
## Sacrilegion First Sacrament
n Sakrilegion-Erstes Sakrament
s Opfere 1 Monster, das du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert. Kosten 2 Mana.
## Sacrilegion Grand Sacrist
n Sakrilegion-Großsakristan
l0 Gesammelte Reliquien
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Sakrilegion“-Karte aus deinem Friedhof hinzu.
## Sacrilegion Herald
n Sakrilegion-Herold
l0 Den Eid blasen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 LICHT-Monster der Stufe 2 aus deinem Deck hinzu.
l1 Leiser blasen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu.
## Sacrilegion Mass Offering
n Sakrilegion-Messopfer
l0 Messopfer
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Hochamt
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Bis zu 3.
## Sacrilegion Oathling
n Sakrilegion-Eidling
## Sacrilegion Ossuary Altar
n Sakrilegion-Beinhausaltar
l0 Jeder Knochen gezählt
t0 Einmal pro Zug, wenn ein Monster, das du kontrollierst, geopfert wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Die Gläubigen erheben
t1 Zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Pledgebearer
n Sakrilegion-Gelübdeträger
l0 Das Gelübde ablegen
t0 Einmal pro Zug: Lege diese Karte aus deiner Hand auf den Friedhof; spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Rite of Return
n Sakrilegion-Ritus der Rückkehr
l0 Ritus der Rückkehr
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof; erhalte 2 Mana.
## Sacrilegion Sanctifier
n Sakrilegion-Weiher
l0 Festnageln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Fortschicken
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Gib dieses Monster auf die Hand seines Besitzers zurück.
l2 Die Gefallenen erheben
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Second Sacrament
n Sakrilegion-Zweites Sakrament
s Opfere 2 Monster, die du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert. Kosten 3 Mana.
l0 Den Geringsten zurückholen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Zwei zurückholen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Sacrilegion Severance
n Sakrilegion-Abfindung
l0 Abfindung
t0 Zahle 1 Mana: Zerstöre 1 Monster, das du kontrollierst; erhalte 2 Mana.
l1 Goldener Fallschirm
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Erhalte 3 Mana und ziehe 1 Karte.
## Sacrilegion Sworn Oath
n Sakrilegion-Geschworener Eid
l0 Geschworener Eid
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand.
## Sacrilegion Third Sacrament
n Sakrilegion-Drittes Sakrament
s Opfere 1 Monster, das du kontrollierst, und 2 Monster, die dein Gegner kontrolliert. Kosten 4 Mana.
## Sacrilegion Twice-Blessed
n Sakrilegion-Zweifach Gesegneter
## Sacrilegion Vowkeeper
n Sakrilegion-Gelübdewahrer
l0 Das Gelübde halten
t0 Einmal pro Zug: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 mit 1000 oder weniger ATK aus deinem Friedhof.
l1 Das Gelübde brechen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck.
## Sacrilegion Willing Lamb
n Sakrilegion-Williges Lamm
l0 Willig
t0 Wenn diese Karte geopfert wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Wieder freiwillig
t1 Einmal pro Zug, solange diese Karte in deinem Friedhof liegt: Zahle 2 Mana; setze sie verdeckt auf dein Spielfeld.
## Sacrilegion, Communion of Bone
n Sakrilegion, Kommunion aus Knochen
s Opfere 1 Monster, das du kontrollierst, und 1 deines Gegners. 6+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 4 Mana.
l0 Kommunion
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Letzter Ritus
t1 Zahle 3 Mana und opfere 1 anderes Monster, das du kontrollierst: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## Sacrilegion, the Last Oath
n Sakrilegion, der Letzte Eid
s Opfere 2 Monster, die du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert. 8+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 5 Mana.
l0 Der Eid ist gehalten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 LICHT-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
l1 Der Eid wird erhoben
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 LICHT-Monster der Stufe 2 aus deinem Friedhof.
l2 Haltet sie nieder
t2 Du kannst 3 Mana zahlen: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Second Opinion
n Zweitmeinung
l0 Zweitmeinung
t0 Zahle 2 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 2 Karten.
l1 Drittmeinung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 3 Karten.
## Second Sight
n Zweites Gesicht
l0 Blick
t0 Ziehe 1 Karte.
l1 Klare Sicht
t1 Ziehe 2 Karten.
## Second Thoughts
n Zweite Gedanken
l0 Zweite Gedanken
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Zauber oder Artefakt, den/das du kontrollierst, auf deine Hand zurück.
l1 Bei näherer Betrachtung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Second Wind
n Zweiter Atem
l0 Zweiter Atem
t0 Zahle 2 Mana: Du darfst in diesem Zug 1 zusätzliches Monster normalbeschwören.
l1 Dritter Atem
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: 2 zusätzliche.
## Security Blanket
n Schmusedecke
l0 Zugedeckt
t0 Beim Ausspielen: 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Sentry Totem
n Wachtotem
l0 Warnschuss
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 1 Mana zahlen; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 300 ATK.
## Seraph of Dawn
n Seraph der Morgenröte
l0 Erstes Licht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du erhältst 1000 LP.
l1 Gnade der Morgenröte
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof.
## Serjeant Halloway
n Serjeant Halloway
l0 Angetreten
t0 Zahle 1 Mana: Bewege diese Karte in eine leere Monsterzone, die du kontrollierst.
## Set in Stone
n In Stein gemeißelt
l0 In Stein gemeißelt
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; es kann in diesem Zug seine Kampfposition nicht ändern.
## Shadow Grasp
n Schattengriff
l0 Griff aus dem Dunkel
t0 Zahle 1 Mana; gib 1 gegnerisches Monster auf die Hand zurück.
## Shadow Panther
n Schattenpanther
l0 Schattensprung
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; gib 1 gegnerisches Monster auf die Hand zurück.
## Sharpening Stone
n Schleifstein
## Shield Warden
n Schildwächter
## Show Me Your Hands
n Zeig mir deine Hände
l0 Zeig mir deine Hände
t0 Zahle 1 Mana: Sieh dir die Hand deines Gegners an und wähle 1 Karte darin; er wirft diese Karte ab.
## Shrinekeeper Dragon
n Schreinhüter-Drache
l0 Morgenritus
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Wächteratem
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Wähle 1 Drachen-Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 DEF.
## Sift, Who Reads the Bones
n Sift, die die Knochen liest
l0 Die Knochen werfen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Lege die obersten 2 Karten deines Decks auf den Friedhof.
l1 Noch einmal lesen
t1 FRIEDHOF · Du kannst 1 Mana zahlen; verbanne diese Karte aus deinem Friedhof, füge deiner Hand dann 1 Monster aus deinem Friedhof hinzu.
## Sign in Blood
n Mit Blut unterschreiben
l0 Mit Blut unterschreiben
t0 Zahle 2 Mana und 2000 LP: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 2 aus deinem Deck. Seine Effekte sind bis zur End Phase annulliert, und es kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Signs of Deckay
n Zeichen des Deckay
l0 Das Verlorene zurückholen
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst bis zu 2 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck mischen.
## Silt the Dredger
n Silt der Baggerer
l0 Ausbaggern
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; lege die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof.
## Silver Lining
n Silberstreif
l0 Silberstreif
t0 Zahle 1 Mana: Falls dein Gegner mehr Monster kontrolliert als du: Ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Wolkenlücke
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Erhalte außerdem 2 Mana.
## Skarn, the Second Hunger
n Skarn, der Zweite Hunger
s Dein Gegner kontrolliert 2 oder mehr Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Beide Kiefer
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Sie kann in diesem Zug 1 zusätzlichen Angriff durchführen.
## Skimmed Off the Top
n Oben abgeschöpft
l0 Oben abgeschöpft
t0 Zahle 1 Mana: Aktiviere dies, wenn dein Gegner eine Karte oder einen Effekt aktiviert, die/der ihm Mana geben würde: Er erhält nichts davon — du erhältst das Mana stattdessen (im Gegnerzug abgeschöpftes Mana wird deinem nächsten Zug gutgeschrieben).
## Sleep On It
n Eine Nacht drüber schlafen
l0 Eine Nacht drüber schlafen
t0 Zahle 1 Mana: Du hast in deinem nächsten Zug 3 Mana mehr.
l1 Wie ein Stein geschlafen
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: 3 mehr.
## Sleightwind Bait-and-Switch
n Trickwind-Lockvogeltaktik
l0 Lockvogeltaktik
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 deiner Monster auf deine Hand zurück; setze 1 Monster aus deiner Hand verdeckt.
l1 Doppelblind
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Sleightwind Card Counter
n Trickwind-Kartenzähler
l0 Karten zählen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls dein Gegner mehr Handkarten hat als du: Ziehe 1 Karte.
l1 Das Haus verliert immer
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe, bis du seine Handkartenzahl erreichst (max. 3).
## Sleightwind Choir of Two
n Trickwind-Chor der Zwei
s 3+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 2 Mana.
l0 Zurücksingen
t0 Einmal pro Zug: Füge deiner Hand 1 Monster aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Alles zurücksingen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Füge deiner Hand bis zu 2 Karten aus deinem Friedhof hinzu.
l2 Die Luft stillen
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Sleightwind Curtainjumper
n Trickwind-Vorhangspringer
l0 Schreckmoment
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
l1 Lass sie lieber verschwinden
t1 Zahle 2 Mana: Gib 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Sleightwind Doubtbringer
n Trickwind-Zweifelsäer
l0 Zweite Gedanken
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; annulliere die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Bleibender Zweifel
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Lass diese Karte außerdem dauerhaft 500 ATK verlieren.
l2 Ein Flüstern erinnern
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 WIND-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
## Sleightwind False Bottom
n Trickwind-Doppelter Boden
l0 Doppeltes Futter
t0 Einmal pro Zug — zahle 1 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 1 Karte.
## Sleightwind Hush
n Trickwind-Pst
l0 Pst
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 WIND-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
## Sleightwind Marked Deck
n Trickwind-Gezinktes Deck
l0 Gezinktes Deck
t0 Einmal pro Zug: Wirf 1 Karte ab; ziehe 1 Karte.
l1 Gestapeltes Deck
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 2 Karten.
## Sleightwind Maskbearer
n Trickwind-Maskenträger
l0 Das Gesicht nehmen
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Die Erinnerung nehmen
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Verbanne 1 Karte aus dem Friedhof deines Gegners.
## Sleightwind Misdirection
n Trickwind-Ablenkungsmanöver
l0 Ablenkungsmanöver
t0 Annulliere die Effekte von 1 Karte auf dem Spielfeld bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Schau mal da drüben
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Ziehe außerdem 1 Karte.
## Sleightwind Nothing to See
n Trickwind-Nichts zu sehen
l0 Nichts zu sehen
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 deiner verdeckten Monster auf deine Hand zurück; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Weitergehen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Ziehe stattdessen 3 Karten.
## Sleightwind Palmist
n Trickwind-Handleser
l0 Palmieren und tauschen
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; ziehe 1 Karte.
l1 Aus der Hand lesen
t1 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 WIND-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
## Sleightwind Rigged Deck
n Trickwind-Manipuliertes Deck
l0 Manipuliertes Deck
t0 Wirf 2 Karten ab; ziehe 3.
l1 Tiefer gestapelt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Erhalte außerdem 1 Mana.
## Sleightwind Second Face
n Trickwind-Zweites Gesicht
l0 Zweites Gesicht
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 WIND-Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzu; erhalte 2 Mana.
## Sleightwind Thornmother
n Trickwind-Dornenmutter
l0 Kriechende Ranke
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 600 ATK.
## Sleightwind Whisperer
n Trickwind-Flüsterer
l0 Pst
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Ganz still
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Dieses Monster kann in diesem Zug außerdem seine Kampfposition nicht ändern.
## Sleightwind the Unwitnessed
n Trickwind der Unbezeugte
s 6+ Karten in deinem Friedhof und du kontrollierst keine Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Ungeschehen machen
t0 Einmal pro Zug: Annulliere die Effekte von 1 Karte mit 2000 oder weniger ATK, die dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges.
l1 Restlos ungeschehen
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Gib diese Karte außerdem auf die Hand ihres Besitzers zurück.
l2 Nichts ging verloren
t2 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 WIND-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof hinzu.
## Sleightwind, Ace Up the Sleeve
n Trickwind, Ass im Ärmel
l0 Ass im Ärmel
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Wirf diese Karte aus deiner Hand ab; gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Zweites Ass
t1 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; wirf 1 Karte ab; ziehe 1 Karte.
## Sleightwind, the Perfect Trick
n Trickwind, der Perfekte Trick
s 5+ Karten in deinem Friedhof und dein Gegner kontrolliert mehr Monster als du. Kosten 3 Mana.
l0 Das Prestige
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib bis zu 2 Monster mit 2000 oder weniger ATK, die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand ihres Besitzers zurück.
l1 Zugabe aus dem Ärmel
t1 Zahle 2 Mana: Füge deiner Hand 1 Monster aus deinem Friedhof hinzu.
## Slow to Anger
n Langsam zum Zorn
l0 …zum Zorn
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; diese Karte erhält dauerhaft 400 ATK.
## Slowburn Candlewick
n Schwelbrand-Kerzendocht
l0 Die Zündschnur legen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Schwelbrand“-Zauber aus deinem Deck setzen.
l1 Beide Zündschnüre legen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze bis zu 2 mit unterschiedlichen Namen.
## Slowburn Chandler
n Schwelbrand-Kerzenzieher
l0 Neuer Docht
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 „Schwelbrand“-Karte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Die Flamme ersticken
t1 Zahle 2 Mana: Dein Gegner kann in diesem Zug nicht spezialbeschwören.
## Slowburn Emberlord
n Schwelbrand-Glutfürst
l0 Früh anzünden
t0 Einmal pro Zug — zahle 3 Mana: Löse den GELADEN-Effekt von 1 deiner gesetzten „Schwelbrand“-Zauber aus, der vor diesem Zug gesetzt wurde.
## Slowburn Fire Watch
n Schwelbrand-Feuerwache
l0 Nachtwache
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst 1 „Schwelbrand“-Zauber aus deiner Hand setzen.
l1 Die Kohlen schüren
t1 Zahle 2 Mana: Gib 1 „Schwelbrand“-Karte aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Slowburn Matchseller
n Schwelbrand-Streichholzverkäufer
l0 Ein Streichholz für jeden
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze 1 „Schwelbrand“-Zauber aus deinem Deck.
l1 Das letzte Streichholz
t1 Zahle 2 Mana und verbanne diese Karte aus deinem Friedhof: Gib 1 „Schwelbrand“-Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Slowburn Pyrekeeper
n Schwelbrand-Feuerhüter
l0 Zünden
t0 Zahle 3 Mana: Löse den GELADEN-Effekt von 1 deiner gesetzten „Schwelbrand“-Zauber aus, der vor diesem Zug gesetzt wurde.
## Slowburn, Backdraft
n Schwelbrand, Backdraft
s Dein Gegner kontrolliert mehr Monster als du — zahle 2 Mana.
l0 Luftstoß
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Erhalte in diesem Zug 2 Mana.
l1 Türflamme
t1 Zahle 2 Mana: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert 600 ATK.
## Slowburn, the Inevitable Spark
n Schwelbrand, der Unausweichliche Funke
s 3+ Zauber in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Die Leitungen legen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze bis zu 2 „Schwelbrand“-Zauber aus deinem Deck.
l1 Es brannte längst
t1 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Löse den GELADEN-Effekt von 1 deiner gesetzten „Schwelbrand“-Zauber aus, der vor diesem Zug gesetzt wurde.
## Slowburn, the Patient Flame
n Schwelbrand, die Geduldige Flamme
s 2+ Zauber in deinem Friedhof — zahle 3 Mana.
l0 Das lange Spiel
t0 Falls diese Karte beschworen wird: Du kannst bis zu 2 „Schwelbrand“-Zauber aus deinem Deck setzen.
l1 Zünden
t1 Zahle 2 Mana: Löse den GELADEN-Effekt von 1 deiner gesetzten „Schwelbrand“-Zauber aus, der vor diesem Zug gesetzt wurde.
## Slowburn: Banked Flame
n Schwelbrand: Gedeckte Glut
l0 Zündschnur brennt
t0 Ziehe 1 Karte.
l1 Geladen: Flashover
t1 Geladen (automatisch in deiner Standby Phase): Ziehe 2 Karten und erhalte in diesem Zug 2 Mana.
## Slowburn: Deep Coals
n Schwelbrand: Tiefe Kohlen
l0 Zündschnur brennt
t0 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert 400 ATK.
l1 Geladen: Eruption
t1 Geladen (automatisch in deiner Standby Phase): Zerstöre bis zu 2 Monster, die dein Gegner kontrolliert.
## Slowburn: Long Fuse
n Schwelbrand: Lange Zündschnur
l0 Kurzes Ende
t0 Ziehe 1 Karte.
l1 Langes Ende (Geladen)
t1 GELADEN (automatisch in deiner Standby Phase): Füge deiner Hand 1 „Schwelbrand“-Karte aus deinem Deck hinzu; erhalte 2 Mana.
## Slowburn: Powder Trail
n Schwelbrand: Pulverspur
l0 Dünne Spur
t0 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Ende der Spur (Geladen)
t1 GELADEN (automatisch in deiner Standby Phase): Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert; 1 anderes Monster, das er kontrolliert, verliert dauerhaft 500 ATK.
## Slowburn: Tripwire
n Schwelbrand: Stolperdraht
l0 Zündschnur brennt
t0 Ändere 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, in die Verteidigungsposition.
l1 Geladen: Feuerlinie
t1 Geladen (automatisch in deiner Standby Phase): Ändere ALLE Monster deines Gegners in die Verteidigungsposition.
## Small Favors
n Kleine Gefälligkeiten
l0 Kleine Gefälligkeiten
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; ziehe 1 Karte.
l1 Kleine Wunder
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Spezialbeschwöre es stattdessen; ziehe 1 Karte.
## Snooze Button
n Schlummertaste
l0 Noch fünf Minuten
t0 Einmal pro Zug: 1 Monster mit 1800 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
l1 Bitte nicht stören
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Es kann in diesem Zug außerdem seine Kampfposition nicht ändern.
## Snugglet Acorn
n Schmuseling-Eichel
l0 Verstecken
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; gib 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Snugglet Beanbag Throne
n Schmuseling-Sitzsackthron
l0 Königliche Audienz
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Füge deiner Hand 1 „Schmuseling“-Karte aus deinem Deck hinzu.
## Snugglet Blanket Fortress
n Schmuseling-Deckenfestung
s Du kontrollierst 3 „Schmuseling“-Monster und hast 3+ Karten in deinem Friedhof. Opfere 1 Monster, das du kontrollierst. Kosten 3 Mana.
l0 Die Decke festziehen
t0 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zahle 2 Mana; 1 „Schmuseling“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Snugglet Bumble
n Schmuseling-Brummel
l0 Herumschwirren
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Deck hinzu.
l1 Fleißige Biene
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Füge außerdem 1 „Schmuseling“-Zauber hinzu.
## Snugglet Cuddlepile, Three Deep
n Schmuseling-Kuschelhaufen, Drei Hoch
s Du kontrollierst 3 „Schmuseling“-Monster. Opfere 1 Monster, das du kontrollierst. Kosten 2 Mana.
l0 Einer passt noch rein
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof.
## Snugglet Group Hug
n Schmuseling-Gruppenkuscheln
l0 Gruppenkuscheln
t0 Bis zu 3 „Schmuseling“-Monster, die du kontrollierst, können in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Fester drücken
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhalten außerdem bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Snugglet Mopsy
n Schmuseling-Mopsi
l0 Glückspfote
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Erhalte 1 Mana.
l1 Glückssträhne
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Außerdem 1 mehr in deinem nächsten Zug.
## Snugglet Nap Time
n Schmuseling-Mittagsschlaf
l0 Mittagsschlaf
t0 Zahle 1 Mana: Bis zu 3 deiner „Schmuseling“-Monster können in diesem Zug nicht zerstört werden.
l1 Tiefschlaf
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhalten außerdem bis zum Ende dieses Zuges 300 DEF.
## Snugglet Nightcap
n Schmuseling-Schlafmütze
l0 Einer passt noch rein
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Schmuseling“-Monster aus deiner Hand spezialbeschwören.
## Snugglet Nightlight
n Schmuseling-Nachtlicht
l0 Für Freunde leuchten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Deck hinzu.
## Snugglet Pebble
n Schmuseling-Kiesel
## Snugglet Pile-Up
n Schmuseling-Auftürmen
l0 Auftürmen
t0 Zahle 1 Mana: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Schmuseling“-Monster aus deiner Hand.
l1 Alle mit rein
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Aus deiner Hand oder deinem Friedhof.
## Snugglet Puddle
n Schmuseling-Pfütze
l0 Fröhliches Platschen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 3 Monster kontrollierst: Ziehe 1 Karte.
l1 Arschbombe!
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe 2 Karten.
## Snugglet Sofa
n Schmuseling-Sofa
l0 Rutsch mal rüber
t0 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; spezialbeschwöre 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof.
## Snugglet Story Time
n Schmuseling-Vorlesestunde
l0 Vorlesestunde
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Noch ein Kapitel
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Sie erhalten dauerhaft 300 DEF.
## Snugglet Whiskers
n Schmuseling-Schnurrhaar
l0 Ansprung
t0 Einmal pro Zug: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
## Snugglet, Big Spoon
n Schmuseling, Großer Löffel
s Du kontrollierst 3 „Schmuseling“-Monster. Kosten 3 Mana; opfere 1 Monster, das du kontrollierst.
l0 Alle rein
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Fest im Arm halten
t1 Zahle 2 Mana: 1 „Schmuseling“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## Snugglet, the Whole Squish
n Schmuseling, das Ganze Knuddelknäuel
s Du kontrollierst 3 „Schmuseling“-Monster und hast 5+ Karten in deinem Friedhof. Opfere 2 Monster, die du kontrollierst. Kosten 4 Mana.
l0 Die ganze Familie
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Schmuseling“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Gruppenkuscheln
t1 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; bis zu 3 „Schmuseling“-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Soul Devourer
n Seelenverschlinger
l0 Letzter Hunger
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab und du ziehst 1 Karte.
## Soul Grasp
n Seelengriff
l0 Griff
t0 Zahle 1 Mana; dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab.
l1 Doppelgriff
t1 Zahle 3 Mana; dein Gegner wirft 2 zufällige Karten ab.
## Spark Wolf
n Funkenwolf
l0 Funkenbiss
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Mana zahlen; füge deinem Gegner 400 Schaden zu.
## Spoiler Alert
n Spoilerwarnung
l0 Spoilerwarnung
t0 Zahle 2 Mana: Setze 1 Zauber aus deinem Deck verdeckt (in diesem Zug nutzbar).
l1 Das Ende lesen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Decke außerdem die oberste Karte deines Decks auf; du darfst sie nach unten legen.
## Spring Cleaning
n Frühjahrsputz
l0 Frühjahrsputz
t0 Zahle 1 Mana: Wirf 1 Karte ab; ziehe 2 Karten und erhalte 1 Mana.
l1 Grundreinigung
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe stattdessen 3 Karten.
## Stare Down
n Niederstarren
l0 Niederstarren
t0 Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel: Bis zum Ende des Zuges erhält es ATK in Höhe des halben ATK des Monsters ihm gegenüber.
l1 Todesblick
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Es erhält ATK in Höhe des vollen ATK des Monsters ihm gegenüber.
## Stone That Would Not Break
n Stein, der nicht brechen wollte
## Stone Wall
n Steinwall
l0 Steinhaut
t0 Zahle 1 Mana: 1 deiner Monster erhält dauerhaft 700 DEF.
l1 Lebender Fels
t1 Zahle 2 Mana; 1 deiner Monster erhält dauerhaft 500 DEF und 500 ATK.
## Storm Hawk
n Sturmfalke
## Storm Siren
n Sturmsirene
l0 Heulender Zoll
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 1 Mana zahlen; dein Gegner verliert 1 Mana.
## Strip the Fittings
n Die Beschläge abmontieren
l0 Die Beschläge abmontieren
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana: Gib 1 Artefakt, das du kontrollierst, auf deine Hand zurück, ziehe dann 1 Karte.
## Sudden Squall
n Plötzliche Bö
l0 Bö
t0 Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; es verliert bis zum Ende des Zuges 600 ATK.
l1 Tobende Bö
t1 Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; es verliert bis zum Ende des Zuges 1200 ATK.
## Sunscale Basilisk
n Sonnenschuppen-Basilisk
l0 Durchdringender Blick
t0 Du kannst 2 Mana zahlen: Wähle 1 verdecktes Monster auf dem Spielfeld als Ziel; zerstöre es.
## Suture Rig
n Nahtgerüst
## Sworn Statement
n Eidesstattliche Erklärung
l0 Eidesstattliche Erklärung
t0 Zahle 1 Mana: Sage Monster, Zauber oder Artefakt an, decke dann die oberste Karte deines Decks auf: Ist sie von der angesagten Art, füge sie deiner Hand hinzu; andernfalls lege sie auf den Friedhof.
l1 Zweifach geschworen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Decke stattdessen die obersten 2 Karten auf — Treffer gehen auf deine Hand, der Rest auf den Friedhof.
## Sworn to the Gate
n Dem Tor geschworen
## The Armorer's Debt
n Die Schuld des Waffenschmieds
l0 Die Schuld des Waffenschmieds
t0 Zahle 1 Mana: Füge deiner Hand 1 Artefakt aus deinem Friedhof hinzu.
## The Ascetic of the Ninth Stair
n Der Asket der Neunten Stufe
s Du hast keine Handkarten — zahle 3 Mana.
l0 Die neunte Stufe
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ziehe 2 Karten.
## The Bailiff at the Door
n Der Vollzieher vor der Tür
l0 Klopf, klopf
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster mit einem Pfandrecht; ziehe 1 Karte.
## The Better Offer
n Das bessere Angebot
l0 Das bessere Angebot
t0 Zahle 4 Mana: Übernimm bis zur End Phase die Kontrolle über 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## The Broker of Both Sides
n Der Makler beider Seiten
s Ein Monster auf dem Spielfeld wird von jemand anderem kontrolliert als seinem Besitzer — zahle 2 Mana.
l0 Beide Seiten des Geschäfts
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Tauscht die Kontrolle über 1 anderes Monster, das du kontrollierst, und 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## The Changeling Cradle
n Die Wechselbalg-Wiege
l0 Kuckucksei
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Tauscht die Kontrolle über diese Karte und 1 Monster der Stufe 1, das dein Gegner kontrolliert; das Monster, das du nimmst, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## The Closed Gate
n Das Geschlossene Tor
l0 Das Geschlossene Tor
t0 Zahle 3 Mana: Dein Gegner kann für den Rest dieses Zuges nicht spezialbeschwören.
## The Culling Season
n Die Zeit der Auslese
l0 Die Zeit der Auslese
t0 Zahle 4 Mana: Zerstöre alle Monster auf dem Spielfeld, außer Bestien.
## The Debt Made Flesh
n Die fleischgewordene Schuld
s Deine LP sind 4000 oder weniger. Kosten 3 Mana. Verbanne 2 Monster aus deinem Friedhof.
l0 Zahltag
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## The Door That Held
n Die Tür, die hielt
s Du kontrollierst keine Monster. Kosten 1 Mana.
l0 Nichts kommt durch
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Sie kann in diesem Zug nicht zerstört werden.
## The Duelist's Code
n Der Kodex des Duellanten
## The Empty Chair
n Der Leere Stuhl
## The Empty Shrine
n Der Leere Schrein
l0 Was der Schrein zurückruft
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; spezialbeschwöre 1 Monster aus einer der beiden Verbannungen auf dein Spielfeld.
## The Fallen One
n Der Gefallene
l0 Stürzt sie hinab
t0 Verbanne 1 Reliquie aus deinem Extra Deck: Du kannst 1 Reliquie, die dein Gegner kontrolliert, ins Extra Deck zurückschicken.
l1 Die Erhobenen verstummen lassen
t1 Zahle 2 Mana, im Zug beider Spieler: Für den Rest dieses Zuges kann dein Gegner keine Effekte spezialbeschworener Monster auf dem Spielfeld aktivieren.
## The Forbidden Name
n Der Verbotene Name
l0 Der Verbotene Name
t0 Zahle 2 Mana: Sage einen Kartennamen an; kein Spieler kann in diesem und im nächsten Zug Effekte von Karten mit diesem Namen aktivieren.
l1 Unausgesprochener Name
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Du kannst diese Karte auch im Zug deines Gegners aus deiner Hand aktivieren, aber du überspringst deine nächste Battle Phase.
## The Held Wall
n Der Gehaltene Wall
l0 Der Gehaltene Wall
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Du erhältst für den Rest dieses Zuges keinen Kampfschaden.
## The Hour Merchant
n Der Stundenhändler
s Du hast 6 oder mehr Mana. Kosten 4 Mana.
l0 Stunden gegen Seiten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Ziehe 2 Karten.
## The House Always Wins
n Das Haus gewinnt immer
s 3+ Zauber in deinem Friedhof — zahle 2 Mana.
l0 Das Haus gewinnt immer
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Wirf 3 Münzen. Für jeden Kopf zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert; für jede Zahl erhältst du 500 Schaden.
## The Last Asemir
n Der Letzte Asemir
s Solange dein Gegner ein Monster mit 2500+ ATK kontrolliert und du 5+ Mana verfügbar hast: Zahle 2 Mana.
l0 Das Urteil
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Jedes Monster auf dem Spielfeld wechselt in die Angriffsposition.
l1 Der Lange Rückweg
t1 Falls diese Karte aus dem Extra Deck auf den Friedhof gelegt wird: Jede verbannte Karte kehrt in das Deck oder Extra Deck ihres Besitzers zurück.
## The Liberator
n Der Befreier
## The Long Reading
n Die Lange Lesung
l0 Die Lange Lesung
t0 Zahle 1 Mana: Lege die obersten 3 Karten deines Decks auf den Friedhof, ziehe dann 1 Karte.
## The Long Way Back
n Der Lange Rückweg
l0 Der Lange Rückweg
t0 Zahle 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 Monster aus einer der beiden Verbannungen auf dein Spielfeld.
## The Mirror Hour
n Die Spiegelstunde
l0 Die Spiegelstunde
t0 Zahle 3 Mana: Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; spezialbeschwöre eine Kopie davon auf dein Spielfeld. Die Kopie verschwindet während der End Phase.
## The Nameless One
n Der Namenlose
l0 Unausgesprochener Befehl
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Monster auf dem Spielfeld verdeckt in die Verteidigungsposition drehen.
## The Rust Crown
n Die Rostkrone
l0 Kriechende Korrosion
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; es verliert dauerhaft 600 DEF.
## The Second Copy
n Die Zweite Abschrift
l0 Die Zweite Abschrift
t0 Zahle 1 Mana: Mische 3 Karten aus deinem Friedhof in dein Deck, ziehe dann 1 Karte.
## The Sleeper in the Wall
n Der Schläfer in der Wand
l0 Erwachender Schlag
t0 FLIPP: Zerstöre 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert.
## The Slow Drowning
n Das Langsame Ertrinken
l0 Das Langsame Ertrinken
t0 Zahle 3 Mana: Lege die obersten 4 Karten des Decks deines Gegners auf seinen Friedhof.
## The Toll Gate
n Das Zolltor
l0 Das Zolltor
t0 Zahle 2 Mana: Verbanne 1 Karte aus einem der beiden Friedhöfe, ziehe dann 1 Karte.
## The Turned Shield
n Der Gewendete Schild
l0 Der Gewendete Schild
t0 SCHNELL · Zahle 2 Mana: Wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; es tauscht bis zur End Phase ATK und DEF.
## The Unbroken Oath
n Der Ungebrochene Eid
l0 Der Ungebrochene Eid
t0 Einmal pro Duell. Zahle 2 Mana: Annulliere die Effekte aller Karten, die dein Gegner kontrolliert, bis zum Ende dieses Zuges. Du kannst für den Rest dieses Zuges keine anderen Zauber aktivieren.
## The Understudy
n Die Zweitbesetzung
l0 In die Rolle schlüpfen
t0 Du kannst 1 Mana zahlen: Opfere diese Karte; spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 2 aus deiner Hand.
## The Unturned Card
n Die Ungewendete Karte
l0 Die Ungewendete Karte
t0 Zahle 2 Mana: Verbanne 1 verdecktes Monster auf dem Spielfeld, ohne es aufzudecken.
## The Usurer's Terms
n Die Konditionen des Wucherers
l0 Die Konditionen des Wucherers
t0 Zahle 1 Mana: Erhalte in diesem Zug 4 Mana. In deinem nächsten Zug hast du 3 Mana weniger. Kannst du den vollen Betrag nicht decken, verlierst du 1500 LP für jedes Mana, das du nicht zahlen konntest.
l1 Das Kleingedruckte des Wucherers
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte in diesem Zug 6 Mana; im nächsten Zug 5 weniger — gleiche Konditionen.
## The Watchman's Bell
n Die Glocke des Wächters
l0 Zur Warnung geschlagen
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Dieses Monster verliert bis zum Ende des Zuges 600 ATK.
## The White Elephant
n Der Weiße Elefant
## Thelenn, Called Back
n Thelenn, Zurückgerufen
s 2 oder mehr Karten in deiner Verbannung. Kosten 2 Mana.
l0 Komm zurück
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 verbanntes Monster auf dein Spielfeld.
## Thunder Roc
n Donnerroch
l0 Sturmherold
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deinem Gegner 500 Schaden zu.
l1 Knisternder Sturmwind
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Dein Gegner wirft 1 zufällige Karte ab.
## Tidebound Backwash
n Gezeitenbann-Rücksog
l0 Rücksog
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 anderes Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurückgeben; falls du das tust, ziehe 1 Karte.
l1 Sog
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 1 anderes Monster auf einem der beiden Spielfelder auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Tidebound Beachcomber
n Gezeitenbann-Strandgutsammler
l0 Die Untiefen durchkämmen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 2 Mana zahlen; gib 1 Zauber oder Artefakt, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
l1 Springflut
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Gib 1 Zauber oder Artefakt UND 1 Monster, die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
l2 Wer's findet, darf's behalten
t2 Einmal pro Zug, wenn eine Karte vom Spielfeld auf die Hand deines Gegners zurückgegeben wird: Erhalte 1 Mana.
## Tidebound Beachhead
n Gezeitenbann-Brückenkopf
l0 Brückenkopf
t0 Spezialbeschwöre 1 „Gezeitenbann“-Monster aus deiner Hand; ziehe 1 Karte.
l1 Zweite Landung
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Stattdessen aus deinem Friedhof.
## Tidebound Current-Caller
n Gezeitenbann-Strömungsrufer
l0 Unterströmung
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Monster der Stufe 1 auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurückgeben.
l1 Die Strömung rufen
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Dein Gegner verliert 1 Mana und du ziehst 1 Karte.
## Tidebound Deepcaller
n Gezeitenbann-Tiefenrufer
l0 In die Tiefe rufen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Zauber oder Artefakt, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
l1 Noch tiefer
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Gib außerdem 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK zurück.
## Tidebound Ebb and Flow
n Gezeitenbann-Ebbe und Flut
l0 Ebbe
t0 Zahle 1 Mana: Gib bis zu 3 Monster, die du kontrollierst, auf deine Hand zurück.
l1 Flut
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 2 Monster, die du kontrollierst, auf deine Hand zurück; ziehe 2 Karten.
## Tidebound Leviathan
n Gezeitenbann-Leviathan
l0 Reißende Flut
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurückgeben.
l1 Wucht der Tiefe
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Tidebound Message in a Bottle
n Gezeitenbann-Flaschenpost
l0 Entkorkt
t0 Einmal pro Zug: Gib 1 „Gezeitenbann“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Beantwortete Botschaft
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Spezialbeschwöre 1 „Gezeitenbann“-Monster verdeckt aus deinem Friedhof.
## Tidebound Mirrorshell
n Gezeitenbann-Spiegelmuschel
l0 Dämpfen
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Du kannst 1 Mana zahlen; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
l1 Stille Wasser
t1 Während deiner Standby Phase: Du kannst 2 Mana zahlen; du erhältst 400 LP.
## Tidebound Moon Pull
n Gezeitenbann-Mondsog
l0 Sog des Mondes
t0 Einmal pro Zug, wenn eine Karte vom Spielfeld auf die Hand deines Gegners zurückgegeben wird: Ziehe 1 Karte.
l1 Auflaufende Flut
t1 Zahle 2 Mana: Gib 1 „Gezeitenbann“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Tidebound Riptide
n Gezeitenbann-Reißstrom
l0 Reißstrom
t0 Gib bis zu 2 Monster mit 1200 oder weniger ATK auf die Hände ihrer Besitzer zurück.
l1 Steigender Sog
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Beliebiger ATK.
## Tidebound Skimmer
n Gezeitenbann-Gleiter
l0 Sog der Ebbe
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Dein Gegner verliert 1 Mana.
l1 Untertauchen
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Gib diese Karte auf deine Hand zurück.
## Tidebound Tidepooler
n Gezeitenbann-Tümpelstöberer
l0 Den Fang sammeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 anderes Monster, das du kontrollierst, auf deine Hand zurückgeben; ziehe 1 Karte.
l1 Davonschlüpfen
t1 Zahle 2 Mana: Gib diese Karte auf deine Hand zurück; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Tidebound Undertow
n Gezeitenbann-Sog
l0 Sog
t0 Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Verschlingender Sog
t1 Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück, ziehe dann 1 Karte.
## Tidebound Wave Goodbye
n Gezeitenbann-Abschiedswelle
l0 Abschiedswelle
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK auf die Hand seines Besitzers zurück.
l1 Der lange Abschied
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Gib 1 Monster mit beliebigem ATK auf die Hand seines Besitzers zurück, ziehe dann 1 Karte.
## Tidebound, the King Tide
n Gezeitenbann, die Königsflut
s 5+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Die Königsflut
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 Karte, die dein Gegner kontrolliert, auf die Hand ihres Besitzers zurück.
l1 Die Küste leerfegen
t1 Zahle 3 Mana: Gib 1 Monster auf dem Spielfeld auf die Hand seines Besitzers zurück.
## Tidebound, the Returning Sea
n Gezeitenbann, die Wiederkehrende See
s Dein Gegner kontrolliert mehr Monster als du. Kosten 2 Mana.
l0 Die See fordert zurück
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 2 Mana zahlen; gib 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, auf die Hand zurück.
## Toll of the Late Hour
n Zoll der Späten Stunde
l0 Die späte Stunde
t0 Während deiner End Phase: Du kannst 1 Mana zahlen; füge deiner Hand 1 Monster aus deinem Friedhof hinzu.
## Tomb Mouse
n Grabmaus
l0 Kleiner Stöberer
t0 Wenn diese Karte zerstört wird: Du kannst deiner Hand 1 Monster der Stufe 1 aus deinem Deck hinzufügen.
## Total Eclipse
n Totale Finsternis
l0 Totale Finsternis
t0 Drehe bis zu 5 Monster auf dem Spielfeld verdeckt in die Verteidigungsposition.
## Trample the Line
n Die Linie niedertrampeln
l0 Die Linie niedertrampeln
t0 Zahle 1 Mana: Wähle 1 Monster, das du kontrollierst, als Ziel: Es fügt in diesem Zug durchdringenden Kampfschaden (Piercing) zu und erhält bis zum Ende des Zuges 300 ATK.
l1 Die ganze Linie niedertrampeln
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Alle Monster, die du kontrollierst, fügen in diesem Zug durchdringenden Kampfschaden (Piercing) zu (kein ATK-Bonus).
## Trapline Basecamp
n Fallenlinie-Basislager
l0 Die Linie neu bestücken
t0 Während deiner Standby Phase: Setze 1 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Deck verdeckt.
l1 Bergungstour
t1 Einmal pro Zug: Zahle 2 Mana; gib 1 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Trapline Bear Hug
n Fallenlinie-Bärenumarmung
l0 Bärenumarmung
t0 Wenn ein Angriff angesagt wird: Zahle 2 Mana; drehe das angreifende Monster verdeckt (der Angriff wird abgebrochen); danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Erdrückende Umarmung
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Es kann außerdem in diesem Zug seine Position nicht ändern.
## Trapline Decoy
n Fallenlinie-Köder
l0 Köder
t0 Wenn ein Angriff angesagt wird: Zahle 1 Mana; 1 Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug nicht zerstört werden; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Überzeugender Köder
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Du erhältst außerdem in diesem Zug keinen Kampfschaden.
## Trapline Double Back
n Fallenlinie-Kehrtwende
l0 Kehrtwende
t0 Zahle 1 Mana: Gib 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Die Linie zurückverfolgen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 2 zurück.
## Trapline Jawsmith
n Fallenlinie-Zahnschmied
l0 Frische Zähne
t0 Einmal pro Zug — zahle 1 Mana: Setze 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber aus deiner Hand verdeckt; ziehe 1 Karte.
## Trapline Pitfall
n Fallenlinie-Fallgrube
l0 Fallgrube
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Zahle 2 Mana; gib 1 Monster, das er kontrolliert, auf die Hand zurück; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Kein Boden
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Mische es stattdessen ins Deck.
## Trapline Row of Teeth
n Fallenlinie-Zahnreihe
l0 Zahnreihe
t0 Wenn ein Angriff angesagt wird: Zahle 4 Mana; zerstöre ALLE Monster in Angriffsposition, die dein Gegner kontrolliert; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte mit anderem Namen aus deiner Hand setzen.
l1 Die ganze Reihe
t1 Zahle stattdessen 5 Mana: Setze danach bis zu 2 „Fallenlinie“-Karten aus deiner Hand.
## Trapline Scout
n Fallenlinie-Späher
l0 Die Linie ablaufen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Füge deiner Hand 1 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Friedhof hinzu.
l1 Neu spannen
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze ihn stattdessen direkt (in diesem Zug nutzbar).
## Trapline Smoke Signal
n Fallenlinie-Rauchzeichen
l0 Rauchzeichen
t0 SCHNELL · Zahle 1 Mana: Ziehe 1 Karte; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber mit anderem Namen aus deiner Hand setzen; erhalte 1 Mana.
l1 Signalfeuer
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Erhalte außerdem 1 Mana.
## Trapline Snare Wire
n Fallenlinie-Schlingdraht
l0 Schlingdraht
t0 Wenn ein Angriff angesagt wird: Das angreifende Monster verliert bis zum Ende dieses Zuges 600 ATK; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Hoch hinaufgezogen
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Drehe den Angreifer verdeckt (der Angriff wird abgebrochen); danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
## Trapline Springloaded
n Fallenlinie-Schnappfeder
l0 Federgespannt
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Es verliert dauerhaft 800 ATK; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Zugeschnappt
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Zerstöre es (2000 oder weniger ATK); danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
## Trapline Toolshed
n Fallenlinie-Geräteschuppen
l0 Die Federn ölen
t0 Während deiner Standby Phase: Setze 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber aus deinem Friedhof verdeckt.
l1 Die Linien kontrollieren
t1 Zahle 2 Mana: Ziehe 1 Karte.
## Trapline Tripwire
n Fallenlinie-Stolperdraht
l0 Stolperdraht
t0 Wenn ein Angriff angesagt wird: Zahle 1 Mana; das angreifende Monster verliert bis zum Ende dieses Zuges 800 ATK; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte mit anderem Namen aus deiner Hand setzen.
l1 Verheddert
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Es kann außerdem in diesem Zug nicht erneut angreifen.
## Trapline Warden
n Fallenlinie-Aufseher
l0 Die Linie legen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze 1 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Deck verdeckt (in diesem Zug nutzbar).
l1 Das ganze Tal abdecken
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Setze 2.
## Trapline Warm Welcome
n Fallenlinie-Herzlicher Empfang
l0 Herzlicher Empfang
t0 Wenn dein Gegner ein Monster beschwört: Zahle 3 Mana; zerstöre 1 Monster, das er kontrolliert, zerstöre dann alle Monster in Verteidigungsposition auf dem Spielfeld mit derselben Stufe; danach darfst du 1 „Fallenlinie“-Karte aus deiner Hand setzen.
l1 Zu lange geblieben
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Außerdem kann dein Gegner für den Rest dieses Zuges nicht spezialbeschwören.
## Trapline Weaver
n Fallenlinie-Weber
l0 Die Linie spinnen
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; setze 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber aus deiner Hand verdeckt; ziehe 1 Karte.
## Trapline, Season of Snares
n Fallenlinie, Zeit der Schlingen
s 3+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 2 Mana.
l0 Die Linie abernten
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib bis zu 2 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Schnelle Schlinge
t1 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zahle 2 Mana; 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, kann in diesem Zug nicht angreifen.
## Trapline, the Patient Jaw
n Fallenlinie, das Geduldige Fangeisen
s 4+ Karten in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Schnellender Stahl
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Zerstöre 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert.
l1 Die Falle neu spannen
t1 Einmal pro Zug, im Zug beider Spieler: Zahle 1 Mana; setze 1 „Fallenlinie“-Schnellzauber aus deiner Hand verdeckt.
## Trapline, the Silent Season
n Fallenlinie, die Stille Jahreszeit
s 3+ Zauber in deinem Friedhof. Kosten 3 Mana.
l0 Jede Schlinge neu spannen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Setze bis zu 2 „Fallenlinie“-Zauber aus deinem Friedhof verdeckt.
l1 Zeit der Stille
t1 Zahle 2 Mana: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
## Trophy Hunter
n Trophäenjäger
l0 Freiwild
t0 Einmal pro Zug, wenn diese Karte ein Monster im Kampf zerstört: Ziehe 1 Karte.
## Twin Wyrms of the Dragon Shrine
n Zwillingswyrms des Drachenschreins
l0 Zwei am Tor
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du ein anderes Monster kontrollierst: Ziehe 1 Karte.
l1 Den Zweiten wecken
t1 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof; es erhält dauerhaft 200 DEF.
## Two Birds, One Stone
n Zwei Fliegen, eine Klappe
## Vampiric Chalice
n Vampirkelch
l0 Blutzoll
t0 Während deiner Standby Phase: Du kannst deinem Gegner 200 Schaden zufügen und du erhältst 200 LP.
## Velvet Rope
n Samtkordel
l0 Nicht auf der Liste
t0 Zahle 2 Mana: Dein Gegner kann für den Rest dieses Zuges nicht spezialbeschwören.
l1 Dresscode
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Außerdem kann 1 Monster, das er kontrolliert, in diesem Zug nicht angreifen.
## Vess the Scrivener
n Vess der Schreiber
l0 Palimpsest
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen und 1 Karte abwerfen; ziehe 2 Karten.
## Vetch, Who Never Forgets a Face
n Vetch, der nie ein Gesicht vergisst
l0 Vergisst nie ein Gesicht
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Belege 1 Monster mit 1500 oder weniger ATK, das dein Gegner kontrolliert, mit einem Pfandrecht von 1.
l1 Ein Gesicht in der Menge
t1 Zahle 1 Mana und wirf diese Karte ab: Belege 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, mit einem Pfandrecht von 1.
## Void Exchange
n Leerentausch
l0 Leerentausch
t0 Verbanne 1 Karte aus deinem Friedhof; ziehe 2 Karten.
## Volte-Face
n Volte-Face
l0 Kehrtwendung
t0 Wenn diese Karte ihre Kampfposition ändert: Ziehe 1 Karte.
l1 Doppelte Wendung
t1 Zahle 1 Mana: Diese Karte darf in diesem Zug ihre Kampfposition ein zusätzliches Mal ändern.
## Vow of Poverty
n Armutsgelübde
## War Banner
n Kriegsbanner
l0 Kriegsschrei
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 1 Mana zahlen; 1 deiner Monster erhält bis zum Ende des Zuges 300 ATK.
## Warden of the Reliquary
n Wächter des Reliquiars
## Warhorn of the Ancients
n Kriegshorn der Uralten
l0 Den uralten Ruf erschallen lassen
t0 Du kannst 4 Mana zahlen: Spezialbeschwöre 1 Monster der Stufe 2 aus deiner Hand.
## Weather Eye
n Wetterauge
l0 Wetterauge
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Decke die oberste Karte deines Decks auf; du darfst sie nach unten legen.
l1 Sturmwarnung
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe danach außerdem 1 Karte.
## Wenna, Who Waits Outside
n Wenna, die draußen wartet
l0 Wartet vor der Tür
t0 HAND · Verbanne diese Karte aus deiner Hand, spezialbeschwöre dann 1 Monster mit 2000 oder weniger ATK aus einer der beiden Verbannungen auf dein Spielfeld.
## What Falls From Their Hand
n Was aus ihrer Hand fällt
l0 Was fällt
t0 Zahle 3 Mana: Decke 1 zufällige Karte aus der Hand deines Gegners auf. Ist sie ein Monster, spezialbeschwöre sie auf dein Spielfeld; andernfalls lege sie auf den Friedhof.
## Woven Fate
n Gewobenes Schicksal
l0 Verworrenes Schicksal
t0 Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; es verliert bis zum Ende des Zuges 600 ATK.
l1 Neu gewobenes Schicksal
t1 Wähle 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, als Ziel; es verliert bis zum Ende des Zuges 600 ATK, setze dann 1 „Hexweber“-Zauber aus deinem Deck.
## Wren, Who Learns by Watching
n Wren, die durch Zusehen lernt
l0 Lernt durch Zusehen
t0 Einmal pro Zug: Du kannst 2 Mana zahlen; wähle 1 Monster auf dem Spielfeld als Ziel; ATK und DEF dieser Karte entsprechen bis zur End Phase denen dieses Monsters.
## Wyldpack Alpha
n Wyldrudel-Alpha
l0 Das ganze Rudel
t0 Falls diese Karte spezialbeschworen wurde: Du kannst bis zu 2 „Wyldrudel“-Monster aus deiner Hand spezialbeschwören.
l1 Befehl des Alphas
t1 Du kannst 3 Mana zahlen: Wähle 1 „Wyldrudel“-Monster, das du kontrollierst, als Ziel; es kann in diesem Zug ein zusätzliches Mal angreifen.
## Wyldpack Bare Fangs
n Wyldrudel-Zähnefletschen
l0 Zähnefletschen
t0 1 „Wyldrudel“-Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 500 ATK.
l1 Alle Zähne gebleckt
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 3 erhalten bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Wyldpack Cub
n Wyldrudel-Welpe
l0 Eifriges Kläffen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst deiner Hand 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Deck hinzufügen.
## Wyldpack Denmother
n Wyldrudel-Höhlenmutter
l0 Den Wurf versammeln
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Wyldrudel“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof spezialbeschwören.
l1 Der ganze Wurf
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 2.
## Wyldpack Fetch
n Wyldrudel-Apport
l0 Apport!
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Gib 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
l1 Braver Hund
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Gib 1 beliebiges BESTIE-Monster aus deinem Friedhof auf deine Hand zurück.
## Wyldpack Full Moon
n Wyldrudel-Vollmond
l0 Vollmond
t0 Spezialbeschwöre bis zu 2 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Friedhof.
l1 Blutmond
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Sie erhalten dauerhaft 300 ATK.
## Wyldpack Hackles
n Wyldrudel-Nackenfell
l0 Gesträubtes Nackenfell
t0 Zahle 1 Mana: 1 „Wyldrudel“-Monster, das du kontrollierst, erhält bis zum Ende dieses Zuges 700 ATK.
l1 Das ganze Rudel sträubt sich
t1 Zahle stattdessen 2 Mana: Bis zu 5 „Wyldrudel“-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Wyldpack Howler
n Wyldrudel-Heuler
l0 Heulruf
t0 Wenn diese Karte normalbeschworen wird: Du kannst 1 „Wyldrudel“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand spezialbeschwören.
## Wyldpack Hunting Grounds
n Wyldrudel-Jagdgründe
l0 Die Gefallenen aufspüren
t0 Einmal pro Zug — zahle 2 Mana: Füge deiner Hand 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Friedhof hinzu.
## Wyldpack Loneshadow
n Wyldrudel-Einzelschatten
l0 Mit dem Rudel laufen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls du 3+ Monster kontrollierst: Diese Karte erhält bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
## Wyldpack Matriarch
n Wyldrudel-Matriarchin
l0 Das Rudel anführen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Du kannst 1 „Wyldrudel“-Monster der Stufe 1 aus deiner Hand spezialbeschwören.
l1 Die Jungen versammeln
t1 Du kannst 2 Mana zahlen: Füge deiner Hand 1 „Wyldrudel“-Monster aus deinem Deck hinzu.
## Wyldpack Off the Leash
n Wyldrudel-Von der Leine
l0 Aus dem Halsband schlüpfen
t0 Zahle 2 Mana: Bis zu 5 BESTIE-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 400 ATK.
l1 Kommt nie zurück
t1 Zahle stattdessen 4 Mana: Bis zu 5 BESTIE-Monster, die du kontrollierst, erhalten dauerhaft 400 ATK.
## Wyldpack Stalker
n Wyldrudel-Pirschjäger
l0 Zur Strecke bringen
t0 Falls diese Karte spezialbeschworen wurde, kannst du 1 Mana zahlen: 1 Monster, das dein Gegner kontrolliert, verliert dauerhaft 400 ATK.
## Wyldpack Top Dog
n Wyldrudel-Leitwolf
l0 Anteil des Alphas
t0 Einmal pro Zug: Zahle 1 Mana; 1 „Wyldrudel“-Monster, das du kontrollierst, erhält dauerhaft 300 ATK.
## Wyldpack Underdog
n Wyldrudel-Außenseiter
l0 Außenseitergeschichte
t0 Wenn diese Karte beschworen wird, falls dein Gegner mehr Monster kontrolliert als du: Ziehe 1 Karte.
l1 Allen Widrigkeiten zum Trotz
t1 Zahle stattdessen 1 Mana: Ziehe stattdessen 2 Karten.
## Wyldpack Ur-Alpha
n Wyldrudel-Ur-Alpha
s Du kontrollierst 3+ „Wyldrudel“-Monster. Kosten 2 Mana.
l0 Heulen der Zeitalter
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Alle „Wyldrudel“-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende des Zuges 300 ATK, und diese Karte kann in diesem Zug 1 zusätzlichen Angriff durchführen.
## Wyldpack, the First Howl
n Wyldrudel, das Erste Heulen
s Du kontrollierst 3+ „Wyldrudel“-Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Das Erste Heulen
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre bis zu 2 „Wyldrudel“-Monster der Stufe 1 aus deinem Friedhof; alle „Wyldrudel“-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende dieses Zuges 300 ATK.
l1 Dem Ruf folgen
t1 Zahle 3 Mana: 1 „Wyldrudel“-Monster, das du kontrollierst, kann in diesem Zug zweimal angreifen.
## Wyrm Eternal, Shrine Ascendant
n Ewiger Wyrm, Erhabener des Schreins
s Du kontrollierst ein „Drachenschrein“-Monster. Kosten 3 Mana.
l0 Der Schrein erhebt sich
t0 Wenn diese Karte beschworen wird: Spezialbeschwöre 1 Drachen-Monster aus deinem Friedhof, und alle Drachen-Monster, die du kontrollierst, erhalten bis zum Ende des Zuges 300 ATK.
## Yard Sentence
n Hofstrafe
l0 Hofstrafe
t0 Zahle 1 Mana: Lege 1 Monster mit weniger als 2000 ATK aus deinem Deck auf den Friedhof, erhalte dann 1 Mana.
l1 Harte Strafe
t1 Zahle stattdessen 3 Mana: Lege 2 Monster mit beliebigen Werten auf den Friedhof, aber erhalte kein Mana.
