# RELIQUARY — Kartentexte Spanisch
# Blöcke: "## Englischer Name" als Schlüssel, dann n/s/lN/tN.
# Tuteo; Magia/Magia Rápida, Artefacto, Relicario, Cementerio, Destierro, Deck, Extra Deck;
# Phasennamen englisch (Standby Phase, End Phase …); ATK/DEF/LP bleiben; maná.
# Archetypen (verbindlich): Apocrypha=Apócrifo Archfiend=Archidemonio Barrierstruck=Barrera
# Deathpoem=Necropoema Deckay=Deckadencia Dragon Shrine=Santuario del Dragón Failsafe=Salvaguarda
# Fethaerbreese=Fethaerbreese Forgeheart=Corazón de Forja Gaslight=Gaslight Genostitched=Genocosido
# Gravemaw=Faucetumba Heavenly=Celestial Hexweaver=Tejemaleficios Kindlekin=Ascuita
# Lightless=Sinluz Lyria=Lyria Manacle=Managrillete Mechination=Mechinación
# Mimicrypt=Mimicripta Paperbound=Papeleo Powderkeg=Polvorín Redactor=Redactor
# Sacrilegion=Sacrilegión Sleightwind=Prestiviento Slowburn=Brasalenta Snugglet=Acurruquín
# Tidebound=Mareal Trapline=Trampero Wyldpack=Manada Salvaje
## Abyss Titan
n Titán del Abismo
l0 Regalo de despedida
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes robar 1 carta.
## Aegis Fragment
n Fragmento de Égida
l0 Romperse en su lugar
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes poner 1 Artefacto «Barrera» de tu Deck en el Campo.
## Ancient Dragon
n Dragón Anciano
l0 Aliento de dragón
t0 Una vez por turno: puedes pagar 3 de maná; inflige 800 de daño a tu adversario.
## Ancient History
n Historia Antigua
l0 Historia antigua
t0 Paga 1 de maná: destierra hasta 2 cartas del Cementerio de tu adversario.
l1 Perdido en el tiempo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 4.
## Apocrypha Basilisk
n Basilisco Apócrifo
l0 Nota al pie petrificante
t0 Paga 2 de maná: niega los efectos de 1 carta en el Campo hasta el final de este turno.
## Apocrypha Bestiary
n Bestiario Apócrifo
l0 Catálogo de bestias
t0 Una vez por turno: destierra 1 carta de tu Cementerio; añade 1 carta «Apócrifo» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Cita hostil
t1 Paga 2 de maná: destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario; 1 monstruo que controlas gana 300 ATK hasta el final de este turno.
## Apocrypha Cartographer
n Cartógrafo Apócrifo
l0 Cartografiar lo perdido
t0 Paga 2 de maná y destierra 1 carta de tu Cementerio: roba 1 carta.
## Apocrypha Chimera
n Quimera Apócrifa
l0 Forma prestada
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: copia el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Segunda cabeza
t1 En su lugar, paga 2 de maná: copia, y esta carta puede atacar una vez más esta Battle Phase.
## Apocrypha Errata
n Errata Apócrifa
l0 Corregir el registro
t0 Baraja hasta 3 cartas de tu Cementerio en tu Deck; roba 1 carta.
l1 Tachar el registro
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destiérralas en su lugar; roba 2.
## Apocrypha Fable
n Fábula Apócrifa
l0 Recontar el cuento
t0 Añade 1 carta «Apócrifo» de tu Deck a tu mano.
## Apocrypha Hydra
n Hidra Apócrifa
l0 Volver a crecer
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Apócrifo» desde tu Cementerio.
l1 Dos cabezas
t1 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 en su lugar.
## Apocrypha Manticore
n Mantícora Apócrifa
l0 Arrancado del índice
t0 Cuando esta carta es Invocada: destierra 1 carta de tu Cementerio; roba 1 carta.
l1 Arrancado de todos los índices
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destierra hasta 2; roba 2 y luego revela la primera carta de tu Deck — puedes ponerla debajo.
## Apocrypha Missing Page
n Página Perdida Apócrifa
l0 Fragmento recuperado
t0 Devuelve 1 de tus cartas desterradas a tu Cementerio; 1 monstruo que controlas intercambia su ATK y su DEF hasta el final de este turno.
l1 Capítulo recuperado
t1 En su lugar, paga 3 de maná: devuelve hasta 2; el monstruo tampoco puede ser destruido este turno.
## Apocrypha Roc
n Roc Apócrifo
l0 Llevado por los aires
t0 Una vez por turno: devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
l1 Tormenta de alas
t1 Paga 3 de maná en su lugar: devuelve hasta 2 monstruos.
## Apocrypha Sphinx
n Esfinge Apócrifa
l0 Primer acertijo
t0 Cuando esta carta es Invocada: mira la mano de tu adversario y elige 1 carta; él la descarta.
l1 Segundo acertijo
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: mira la mano de tu adversario y elige 1 carta; él la descarta.
## Apocrypha, Torn Colophon
n Apócrifo, Colofón Rasgado
s Tu adversario controla 2+ monstruos — paga 2 de maná.
l0 Página perdida
t0 Si esta carta es Invocada: devuelve 1 carta que controle tu adversario a la mano de su dueño.
## Apocrypha, the Lost Chapter
n Apócrifo, el Capítulo Perdido
s 3+ de tus cartas están desterradas — paga 2 de maná.
l0 Reencuadernación
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve hasta 2 de tus cartas desterradas a tu Cementerio; roba 1 carta.
l1 Tachado por completo
t1 Paga 3 de maná: destierra 1 monstruo que controle tu adversario.
l2 Entre líneas
t2 Paga 2 de maná: esta carta no puede ser elegida como objetivo este turno.
## Apocrypha, the Unwritten
n Apócrifo, lo No Escrito
s 3+ monstruos en tu Cementerio y 4+ de maná disponible — paga 2 de maná.
l0 La última palabra
t0 Paga 2 de maná: niega todos los eslabones anteriores de la cadena actual.
## Archfiend Cinderling
n Cenizo Archidemonio
l0 Arrastrarte consigo
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes destruir 1 monstruo que controle tu adversario con 1000 o menos ATK.
## Archfiend Court Jester
n Bufón de Corte Archidemonio
l0 Chiste mortal
t0 Cuando esta carta es destruida: roba 1 carta.
l1 Remate cortante
t1 Paga 1 de maná y manda esta carta de tu mano al Cementerio: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 400 ATK.
## Archfiend Crown
n Corona Archidemonio
l0 El peso de la corona
t0 Durante tu Standby Phase: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 300 ATK.
l1 Ejecución real
t1 Puedes pagar 2 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 800 o menos ATK.
## Archfiend Death Warrant
n Sentencia de Muerte Archidemonio
l0 Firmado y sellado
t0 Destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2000 o menos ATK.
l1 Decreto real
t1 En su lugar, paga 4 de maná: sin límite de ATK; luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio boca abajo.
## Archfiend Devil's Advocate
n Abogado del Diablo Archidemonio
l0 Abogado del diablo
t0 Paga 1 de maná y descarta 1 carta; devuelve 1 monstruo «Archidemonio» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Caso ganado
t1 En su lugar, paga 3 de maná y descarta 1 carta: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio boca abajo.
## Archfiend Devil's Bargain
n Pacto Diabólico Archidemonio
l0 El pacto
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 monstruo que controlas; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 La letra pequeña
t1 En su lugar, paga 1 de maná: Invoca además de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio boca abajo.
## Archfiend Dominus
n Dominus Archidemonio
s Tu adversario controla 3+ monstruos — paga 4 Maná.
l0 Trono de ruina
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario.
## Archfiend Executioner
n Verdugo Archidemonio
l0 Ejecutar la sentencia
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1200 o menos ATK.
l1 Ampliar la orden
t1 En su lugar, paga 2 de maná: con 1800 o menos.
## Archfiend Gallows
n Horca Archidemonio
l0 Marcha al cadalso
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: destruye 1 monstruo que controlas; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio boca abajo.
## Archfiend Hatchet Man
n Sicario Archidemonio
l0 Trabajo de hacha
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
l1 Trabajo por contrato
t1 En su lugar, paga 3 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2500 o menos ATK.
l2 Enterrar el hacha
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; destierra 1 monstruo de tu Cementerio; gana 300 LP.
## Archfiend Heavy Is the Crown
n Pesada Es la Corona Archidemonio
l0 Pesada es la corona
t0 Durante tu Standby Phase: devuelve «Corona Archidemonio» de tu Cementerio a tu mano.
## Archfiend Kingmaker
n Hacedor de Reyes Archidemonio
s 5+ monstruos en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 Coronación en sangre
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye hasta 2 monstruos que controle tu adversario con 1500 o menos ATK; esta carta gana permanentemente 200 ATK por cada uno.
l1 Alzar la corte
t1 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio.
## Archfiend Last Laugh
n Última Carcajada Archidemonio
l0 Última carcajada
t0 Destruye 1 monstruo que controlas; roba 2 cartas.
l1 El chiste va por ti
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca además de Modo Especial 1 monstruo «Archidemonio» desde tu Cementerio boca abajo.
## Archfiend Matchmaker
n Casamentero Archidemonio
l0 Encender la chispa
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda 1 carta «Archidemonio» de tu Deck al Cementerio.
l1 Pareja perfecta
t1 En su lugar, paga 1 de maná: manda 1 carta «Archidemonio» de tu Deck al Cementerio y luego añade 1 otra carta «Archidemonio» de tu Deck a tu mano.
## Archfiend Overlord
n Señor Supremo Archidemonio
l0 El juicio desciende
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes destruir 1 monstruo que controle tu adversario.
l1 Alimentar el trono
t1 Puedes pagar 3 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario y luego esta carta gana permanentemente 400 ATK.
## Archfiend Torturer
n Torturador Archidemonio
l0 Quebrarlos
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 600 ATK.
l1 Rematarlos
t1 Puedes pagar 2 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1000 o menos ATK.
## Archfiend Warden
n Celador Archidemonio
l0 Nadie pasará
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 2 de maná; destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1700 o menos ATK.
## Ash Warrior
n Guerrero de Ceniza
## Attention Hound
n Sabueso Zalamero
l0 Buen chico
t0 Una vez por turno: esta carta gana 300 DEF hasta el final de este turno.
## Aurel, Who Collects at Midnight
n Aurel, que Recauda a Medianoche
s Tus LP son 4000 o menos y hay 3+ Magias en tu Cementerio — paga 3 de maná.
l0 Recauda a medianoche
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 500 LP por cada Magia en tu Cementerio (máx. 2500).
## Awkward Silence
n Silencio Incómodo
l0 Silencio incómodo
t0 Cuando esta carta es Invocada: tú descartas 1 carta y tu adversario descarta 1 carta al azar.
l1 Silencio doloroso
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tu adversario descarta 2 cartas al azar.
## Baby Dragon of the Dragon Shrine
n Dragón Bebé del Santuario del Dragón
l0 Crecimiento del dragón
t0 Si esta carta fue Invocada de Modo Especial, durante tu End Phase: puedes mandar esta carta al Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 2 desde tu mano o tu Cementerio.
## Back in Style
n Vuelve a Estar de Moda
l0 Vuelve a estar de moda
t0 Paga 1 de maná: baraja hasta 3 cartas de tu Cementerio en tu Deck; roba 1 carta.
l1 Regreso triunfal
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 5 cartas; roba 1.
## Bad Penny
n Moneda Falsa
l0 Siempre vuelve
t0 Cuando esta carta es destruida: devuélvela a tu mano.
## Bael, Who Wears the Dead
n Bael, que Viste a los Muertos
l0 Vestir a los caídos
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes equipar 1 Artefacto de tu Cementerio a esta carta.
## Banishing Sigil
n Sigilo de Destierro
l0 Sigilo de destierro
t0 Elige 1 monstruo en el Campo; destiérralo.
## Barrierstruck Aegis Colossus
n Coloso de Égida Barrera
l0 Muro de voluntades
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes poner 1 Artefacto «Barrera» de tu Deck en el Campo.
l1 Égida absoluta
t1 Puedes pagar 3 de maná y destruir 1 Artefacto que controlas; esta carta no puede ser destruida este turno.
## Barrierstruck Bricklayer
n Albañil Barrera
l0 Echar los cimientos
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda 1 Artefacto de tu Deck al Cementerio.
l1 Medir dos veces
t1 En su lugar, paga 1 de maná: añádelo a tu mano en su lugar.
## Barrierstruck Cold Shoulder
n Desplante Barrera
l0 Desplante
t0 Paga 1 de maná: cambia 1 monstruo que controlas a Posición de Defensa; 1 monstruo que controlas gana 800 DEF hasta el final de este turno.
l1 Frialdad de piedra
t1 En su lugar, paga 2 de maná: cambia TODOS tus monstruos a Posición de Defensa; hasta 5 de ellos ganan 800 DEF hasta el final de este turno.
## Barrierstruck Demolition Refund
n Reembolso de Demolición Barrera
l0 Reembolso de demolición
t0 Destruye 1 Artefacto que controlas; roba 2 cartas.
l1 Pago del seguro
t1 En su lugar, paga 2 de maná: pon además 1 Artefacto «Barrera» de tu Deck en el Campo.
## Barrierstruck Gatekeeper
n Guardapuertas Barrera
l0 La puerta responde
t0 Paga 2 de maná: esta carta no puede ser destruida este turno; intercambia su ATK y su DEF hasta el final de este turno.
## Barrierstruck Hold the Line
n Mantener la Línea Barrera
l0 Mantener la línea
t0 Hasta 3 de tus monstruos ganan 600 DEF hasta el final de este turno.
l1 Ni un paso atrás
t1 En su lugar, paga 3 de maná: tampoco pueden ser destruidos este turno, y 1 de ellos atrae todos los ataques.
## Barrierstruck Keystone
n Clave de Bóveda Barrera
l0 El arco resiste
t0 Cuando esta carta es destruida: pon hasta 2 Artefactos «Barrera» de tu Cementerio en el Campo.
## Barrierstruck Load-Bearing Wall
n Muro de Carga Barrera
l0 Cargar con el peso
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; 1 monstruo que controlas gana permanentemente 400 DEF.
## Barrierstruck Mason
n Cantero Barrera
l0 Reconstruir el muro
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 Artefacto «Barrera» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Alzarlo más alto
t1 En su lugar, paga 2 de maná: ponlo directamente en el Campo; 1 monstruo que controlas gana 300 DEF hasta el final de este turno.
## Barrierstruck Peacekeeper
n Pacificador Barrera
l0 Última advertencia
t0 Una vez por turno: cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa.
## Barrierstruck Sanctum Colossus
n Coloso del Santuario Barrera
s 2+ Artefactos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Reconstruir el santuario
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon hasta 2 Artefactos «Barrera» de tu Deck en el Campo.
## Barrierstruck Shieldbearer
n Escudero Barrera
l0 Alzar el muro
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes poner 1 Artefacto «Barrera» de tu Deck en el Campo.
## Barrierstruck Warden
n Celador Barrera
l0 Intendente
t0 Puedes pagar 1 de maná: añade 1 carta «Barrera» de tu Deck a tu mano.
## Barrierstruck, Set in Stone
n Barrera, Grabado en Piedra
l0 Grabado en piedra
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 200 DEF por cada Artefacto en tu Cementerio.
l1 Escrito en piedra
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana además la misma cantidad de ATK.
## Barrierstruck, the Unbreached
n Barrera, la Infranqueable
s Controlas 3+ Artefactos. Coste: 3 de maná.
l0 Fortificar a los vivos
t0 Cuando esta carta es Invocada: hasta 2 de tus monstruos ganan permanentemente 500 DEF.
l1 El muro camina
t1 Paga 3 de maná: esta carta intercambia su ATK y su DEF hasta el final de este turno; puede atacar dos veces esta Battle Phase.
## Bench Warmer
n Suplente Eterno
## Blade Knight
n Caballero de la Espada
## Blessing of Light
n Bendición de la Luz
l0 Bendición
t0 Paga 2 de maná; gana 1500 LP.
l1 Gran bendición
t1 Paga 4 de maná; gana 3500 LP.
## Blood Oath
n Juramento de Sangre
l0 Deuda saldada
t0 Cuando esta carta es destruida: gana 1000 LP.
l1 Jurado con sangre
t1 Paga 2 de maná y 500 LP: esta carta gana permanentemente 500 ATK.
## Blood for Ink
n Sangre por Tinta
l0 Sangre por tinta
t0 Paga 1 de maná y 1000 LP: roba 2 cartas.
l1 Corte más profundo
t1 En su lugar, paga 1 de maná y 2000 LP: roba 3 cartas y gana 1 de maná este turno.
## Bone Colossus
n Coloso de Hueso
## Borrowed Time
n Tiempo Prestado
l0 Tiempo prestado
t0 Paga 4 de maná: toma el control de 1 monstruo que controle tu adversario hasta la End Phase.
l1 Los intereses se acumulan
t1 En su lugar, paga 5 de maná: roba además 1 carta.
## Brack, Who Stands in Front
n Brack, que Se Pone Delante
l0 Ponerse delante
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; hasta la End Phase, los monstruos de tu adversario deben atacar esta carta si pueden.
## Bristleback Aurochs
n Uro de Lomo Erizado
l0 Bajar los cuernos
t0 Paga 2 de maná: cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa.
## Bronn the Relicwright
n Bronn el Forjareliquias
l0 Obra de forja
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; Coloca 1 Artefacto de tu Deck.
## Bulwark Idol
n Ídolo Baluarte
l0 Bendición callada
t0 Durante tu Standby Phase: puedes ganar 200 LP.
l1 Salvaguarda de piedra
t1 Puedes pagar 2 de maná: 1 monstruo que controlas gana permanentemente 400 DEF.
## Bulwark Prism
n Prisma Baluarte
l0 Guardián refractado
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Barrera» de Nivel 1 desde tu Deck.
## Call of the Wyld
n La Llamada de lo Salvaje
l0 Llamada lejana
t0 Añade 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Deck a tu mano.
l1 La manada responde
t1 Añade 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Deck a tu mano y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Manada Salvaje» de Nivel 1 desde tu mano.
## Call to Arms
n Llamada a las Armas
l0 Llamada a las armas
t0 Añade 1 monstruo de Nivel 2 de tu Deck a tu mano.
## Callis the Exhumer
n Callis el Exhumador
l0 Desenterrar
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; añade 1 monstruo con 1000 ATK o menos de tu Cementerio a tu mano.
## Cards on the Table
n Cartas sobre la Mesa
l0 Cartas sobre la mesa
t0 Paga 1 de maná: voltea boca arriba 1 monstruo boca abajo que controle tu adversario.
l1 Enseña tu mano
t1 En su lugar, paga 2 de maná: voltea boca arriba hasta 5 de ellos.
## Careful Hands
n Manos Cuidadosas
l0 Manos cuidadosas
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde tu mano boca abajo en Posición de Defensa.
## Castellan of the Long Wall
n Castellano de la Gran Muralla
s Controlas 3+ monstruos — paga 2 de maná.
l0 Guarnecer la muralla
t0 Cuando esta carta es Invocada: mueve 1 otro monstruo que controlas a una zona de monstruos vacía; luego puedes mover un segundo.
## Cease and Desist
n Cese y Desista
l0 Cese
t0 Paga 2 de maná: niega los efectos de 1 carta que controle tu adversario hasta el final de este turno.
l1 y desista
t1 En su lugar, paga 4 de maná: además, 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Chain Lightning
n Relámpago en Cadena
l0 Relámpago en cadena
t0 Elige 1 monstruo que controle tu adversario; pierde permanentemente 800 ATK, luego inflige 300 de daño a tu adversario.
## Chaosfire Behemoth
n Behemot de Fuego Caótico
l0 Llamarada temeraria
t0 Cuando esta carta es Invocada: inflige 500 de daño a ambos jugadores.
l1 Desenfreno
t1 Puedes pagar 3 de maná: esta carta puede atacar una segunda vez durante la Battle Phase de este turno.
## Chimney Sweep
n Deshollinador
## Chrono Adept
n Adepto del Crono
l0 Rebobinar
t0 Puedes pagar 3 de maná: devuelve 1 carta de tu Cementerio a tu mano.
## Cinderwake, Who Counts the Dead
n Cinderwake, que Cuenta a los Muertos
s 8 o más cartas en tu Cementerio. Coste: 2 de maná.
l0 El recuento
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano.
## Cliffhanger
n Final en Suspenso
l0 Continuará
t0 Durante tu Standby Phase: revela la primera carta de tu Deck; puedes ponerla debajo.
l1 Saltar a lo bueno
t1 Una vez por turno: paga 1 de maná; manda la primera carta de tu Deck al Cementerio; roba 1 carta.
## Clockwork Sentinel
n Centinela de Relojería
l0 Autorreparación
t0 Durante tu End Phase: puedes ganar 300 LP.
l1 Blindaje de emergencia
t1 Puedes pagar 2 de maná: esta carta gana 500 DEF hasta el final del turno.
## Coax, Who Whispers Terms
n Coax, que Susurra Condiciones
l0 Condiciones del servicio
t0 Una vez por turno: puedes pagar 3 de maná; toma el control de 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK hasta la End Phase.
## Cold Feet
n Pies Fríos
l0 Pies fríos
t0 Paga 2 de maná: devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
l1 Dudas de última hora
t1 En su lugar, paga 4 de maná: devuelve 2 monstruos del Campo a las manos de sus dueños.
## Cooler Heads Prevail
n Prevalece la Calma
l0 Prevalece la calma
t0 Paga 2 de maná: cambia todos los monstruos boca arriba del Campo a Posición de Defensa.
l1 Apaciguados
t1 En su lugar, paga 3 de maná: solo los monstruos de tu adversario.
## Cull the Weak
n Purga de los Débiles
l0 Purga de los débiles
t0 Ambos jugadores eligen un monstruo de su Deck y los revelan a la vez. Destruye el de menor ATK e Invoca de Modo Especial el otro (si no puede ser Invocado, ponlo encima del Deck). Luego su dueño recibe la diferencia de ATK como daño. Si los ATK son iguales, baraja ambos de vuelta en los Decks.
## Deathpoem Calligrapher
n Calígrafo Necropoema
l0 Tinta para los caídos
t0 Si esta carta es mandada al Cementerio: añade 1 carta «Necropoema» de tu Deck a tu mano.
## Deathpoem Duelist
n Duelista Necropoema
l0 Segundo verso
t0 Sacrifica esta carta: destruye 1 monstruo con 2000 o menos ATK.
l1 Eco de la hoja
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Necropoema» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Deathpoem Elegist
n Elegista Necropoema
l0 Elegía al acero
t0 Sacrifica esta carta: destruye 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario.
l1 Verso recordado
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: añade 1 carta «Necropoema» de tu Deck a tu mano.
## Deathpoem Final Draft
n Borrador Final Necropoema
l0 Borrador final
t0 Manda 1 monstruo «Necropoema» de tu Deck al Cementerio; roba 1 carta.
l1 Obras completas
t1 En su lugar, paga 2 de maná: manda 2.
## Deathpoem Housebane
n Azote de Casas Necropoema
l0 Verso de ruina
t0 Sacrifica esta carta: destruye 1 monstruo.
l1 Verso de silencio
t1 Paga 5 de maná en su lugar: destruye hasta 2 monstruos Y devuelve hasta 1 Magia o Artefacto del Campo a la mano de su dueño.
## Deathpoem Initiate
n Iniciado Necropoema
l0 Verso inicial
t0 Sacrifica esta carta: destruye 1 monstruo con 1200 o menos ATK.
l1 Corte perfecto
t1 Paga 3 de maná en su lugar: destruye 1 monstruo (sin límite de ATK).
## Deathpoem Inkstone
n Piedra de Tinta Necropoema
l0 Tinta de las cenizas
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es Sacrificado: roba 1 carta.
l1 Afilar el verso
t1 Paga 2 de maná: devuelve 1 monstruo «Necropoema» de tu Cementerio a tu mano; gana permanentemente 300 ATK.
## Deathpoem Recital
n Recital Necropoema
l0 Recital de medianoche
t0 Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Necropoema» desde tu Cementerio.
l1 Recital para dos
t1 En su lugar, paga 4 de maná: Invoca de Modo Especial 2; no pueden ser destruidos este turno.
## Deathpoem Vow
n Voto Necropoema
l0 Recitar el verso
t0 Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Necropoema» desde tu Cementerio.
l1 Recitar la antología
t1 Paga 3 de maná en su lugar: Invoca de Modo Especial hasta 2.
## Deathpoem Warpoet
n Poeta de Guerra Necropoema
l0 Estrofa de matanza
t0 Sacrifica esta carta: destruye hasta 2 monstruos con 1500 o menos ATK.
## Deathpoem, Death of the Author
n Necropoema, la Muerte del Autor
s Tu Cementerio contiene 7+ cartas — paga 3 de maná.
l0 El autor cae
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario; luego puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Necropoema» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 El libro arde
t1 Paga 4 de maná y Sacrifica esta carta: destruye TODOS los monstruos que controle tu adversario con 2000 o menos ATK.
## Deathpoem, Unsigned Verse
n Necropoema, Verso sin Firma
s Tu Cementerio contiene 6+ cartas — paga 2 de maná.
l0 Final sin escribir
t0 Paga 2 de maná: esta carta no puede ser destruida este turno.
## Deathpoem, the Final Verse
n Necropoema, el Verso Final
l0 Línea de cierre
t0 Sacrifica esta carta: destruye 1 monstruo con 2000 o menos ATK y devuelve hasta 1 Magia o Artefacto a la mano de su dueño.
## Deathpoem, the Hundredth Stanza
n Necropoema, la Centésima Estrofa
s 5+ monstruos en tu Cementerio — paga 3 de maná.
l0 Cien hojas cayendo
t0 Si esta carta es Invocada: puedes destruir hasta 2 monstruos que controle tu adversario.
l1 El libro se cierra
t1 Paga 3 de maná y Sacrifica esta carta: destruye hasta 3 monstruos.
## Deckay Broodmother
n Madre de Cría Deckadencia
l0 Cuidar la cría
t0 Durante tu End Phase: muele 2 cartas.
l1 Renovar el nido
t1 Si esta carta es mandada del Deck al Cementerio: baraja hasta 3 cartas de tu Cementerio en tu Deck.
## Deckay Burrower
n Excavador Deckadencia
l0 Abrirse paso
t0 Durante la End Phase de cualquier jugador: muele 2 cartas.
l1 Nunca del todo ido
t1 Si esta carta es mandada del Deck al Cementerio: Invócala de Modo Especial.
## Deckay Carrion Prince
n Príncipe Carroñero Deckadencia
l0 Corte de podredumbre
t0 Cuando esta carta es Invocada: muele 3 cartas.
l1 Diezmo de descomposición
t1 Paga 2 de maná: baraja hasta 3 cartas de tu Cementerio en tu Deck; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 500 ATK.
## Deckay Compost Heap
n Montón de Compost Deckadencia
l0 Compost
t0 Durante tu Standby Phase: muele 2 cartas.
l1 Tierra fértil
t1 Una vez por turno — paga 1 de maná, si moliste en este turno o en el anterior: tienes 2 de maná más durante tu próximo turno.
## Deckay Decomposition
n Descomposición Deckadencia
l0 Descomposición
t0 Muele 4 cartas; luego puedes añadir 1 carta «Deckadencia» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Colapso total
t1 En su lugar, paga 2 de maná: muele 6; añade hasta 2.
## Deckay Fiend
n Demonio Deckadencia
l0 Festín de finales
t0 Durante la End Phase de tu adversario: manda esta carta del Campo al Cementerio y luego muele 3 cartas.
l1 Rencor de despedida
t1 Si esta carta es mandada al Cementerio desde cualquier lugar: quema 1 de maná de tu adversario.
l2 Rencor más dulce
t2 Paga 2 de maná en su lugar: gana 1000 LP.
l3 Ahogar la bóveda
t3 Cuando tu adversario Invoca un Relicario de Modo Especial — descarta esta carta: niega los efectos de ese Relicario durante el resto de este turno.
## Deckay Glutton
n Glotón Deckadencia
l0 Hambre sin fin
t0 Durante tu End Phase: muele 2 cartas.
## Deckay Leech
n Sanguijuela Deckadencia
l0 Diezmo de atracón
t0 Durante tu End Phase: muele 4 cartas.
l1 Botín enterrado
t1 Si esta carta es mandada del Deck al Cementerio: añade 1 Artefacto «Deckadencia» de tu Deck a tu mano.
l2 Desenterrar y armar
t2 Paga 2 de maná en su lugar: ponlo directamente en el Campo.
## Deckay Maggot
n Gusano Deckadencia
l0 Diezmo de tumba
t0 Durante la End Phase de cualquier jugador: muele 2 cartas.
l1 Olor a podrido
t1 Si esta carta es mandada del Deck al Cementerio: puedes añadir 1 Magia «Deckadencia» de tu Deck a tu mano.
## Deckay Moth
n Polilla Deckadencia
l0 Diezmo de polvo
t0 Durante la End Phase de cualquier jugador: muele 1 carta.
l1 Eclosionar de la ruina
t1 Si esta carta es mandada del Deck al Cementerio — paga 1 de maná: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Deckadencia» de Nivel 1 con un nombre diferente desde tu Deck.
l2 Maldición del capullo
t2 Destierra esta carta de tu Cementerio: Coloca 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
## Deckay Rot
n Podredumbre Deckadencia
l0 Propagar la podredumbre
t0 Muele 5 cartas. Si después hay un monstruo «Deckadencia» en tu Cementerio, puedes destruir 1 monstruo que controle tu adversario.
l1 Florecer desde abajo
t1 Destierra esta carta de tu Cementerio: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Deckadencia» de Nivel 2 o menor desde tu mano o tu Cementerio.
## Deckay Spoilage
n Deterioro Deckadencia
l0 Deterioro
t0 Muele 2 cartas; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 300 ATK.
l1 Podredumbre profunda
t1 En su lugar, paga 3 de maná: muele 4; pierde permanentemente 500 ATK.
## Deckay Swarm
n Enjambre Deckadencia
l0 Cubrir el cielo
t0 Muele 3 cartas. Luego puedes hacer que 1 monstruo que controle tu adversario pierda 800 ATK.
## Deckay Vulture
n Buitre Deckadencia
l0 Diezmo de alas
t0 Durante la End Phase de cualquier jugador: muele 3 cartas.
l1 Amparo emplumado
t1 Si esta carta es mandada del Deck o de tu mano al Cementerio: 1 monstruo que controlas no puede ser elegido como objetivo y no es afectado por los efectos de tu adversario este turno.
l2 Responder en especie
t2 Cuando tu adversario Invoca un Relicario — descarta esta carta: Invoca de Modo Especial 1 Relicario desde tu Extra Deck (ignorando sus condiciones de Invocación, pagando su coste de maná). No puede usar sus efectos de Invocación y se manda al Cementerio durante tu próxima End Phase.
## Deckay Worm
n Lombriz Deckadencia
l0 Retorcerse de vuelta
t0 Paga 1 de maná y destierra 1 otra carta «Deckadencia» de tu Cementerio: Invoca esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio.
## Deckay, the Ravenous Under
n Deckadencia, el Subsuelo Voraz
s Tu Cementerio contiene 10+ cartas — paga 2 de maná.
l0 El subsuelo se alimenta
t0 Cuando esta carta es Invocada: muele 5 cartas; luego Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Deckadencia» desde tu Cementerio.
l1 Saciado y paciente
t1 Paga 2 de maná, si moliste en este turno o en el anterior: esta carta no puede ser destruida este turno.
## Diactor of the Dragon Shrine
n Diáctor del Santuario del Dragón
l0 Llamada del santuario
t0 Si esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes añadir 1 monstruo de Tipo Dragón de tu Deck a tu mano.
l1 Bendición del santuario
t1 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu mano.
## Doorwyrm of the Dragon Shrine
n Vermis Portero del Santuario del Dragón
## Dragon Claw
n Garra de Dragón
## Dragon Rider
n Jinete de Dragón
l0 Peaje de almas
t0 Si esta carta es Invocada: destierra 2 cartas de cualquier Cementerio.
l1 Cabalgar a los perdidos
t1 Una vez por turno: puedes pagar 3 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón que esté actualmente desterrado (de cualquier Destierro).
## Dragon Sceptre
n Cetro de Dragón
l0 La llamada del cetro
t0 Paga 1 de maná: añade 1 monstruo de Tipo Dragón de tu Deck a tu mano; gana 1 de maná.
l1 La bendición del cetro
t1 Paga 2 de maná; añade 1 monstruo de Tipo Dragón Y 1 monstruo «Santuario del Dragón» de tu Deck a tu mano.
## Dragon Shrine Guardian's Breath
n Aliento del Guardián del Santuario del Dragón
l0 Aliento del guardián
t0 1 monstruo de Tipo Dragón que controlas no puede ser destruido este turno.
l1 Aliento gemelo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 2; también ganan 400 DEF hasta el final de este turno.
## Dragon Shrine Morning Rites
n Ritos Matinales del Santuario del Dragón
l0 Ritos matinales
t0 Añade 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 2 de tu Deck a tu mano; revela la primera carta de tu Deck — puedes ponerla debajo.
l1 Procesión completa
t1 En su lugar, paga 3 de maná: añade 1 de Nivel 2 Y 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1.
## Dragon Shrine Offering
n Ofrenda del Santuario del Dragón
l0 Ofrenda
t0 Destruye 1 monstruo de Tipo Dragón que controlas y, si lo haces, roba 2 cartas.
l1 Gran ofrenda
t1 Destruye 1 monstruo de Tipo Dragón que controlas y, si lo haces, roba 2 cartas y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 2 desde tu Cementerio.
## Dragon Shrine Prayer Wheel
n Rueda de Oración del Santuario del Dragón
l0 Plegarias que giran
t0 Durante tu Standby Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu mano.
l1 Plegaria atendida
t1 Paga 3 de maná: añade 1 carta «Santuario del Dragón» de tu Deck a tu mano.
## Dragon Shrine Scale Advantage
n Ventaja de Escamas del Santuario del Dragón
l0 Ventaja de escamas
t0 Paga 1 de maná: 1 Dragón que controlas gana 500 ATK y 500 DEF hasta el final de este turno.
l1 Economía de escamas
t1 En su lugar, paga 3 de maná: hasta 5 de tus monstruos Dragón ganan 500 ATK y 500 DEF hasta el final de este turno.
## Dragon Shrine Stand-In
n Doble del Santuario del Dragón
l0 Salirse del papel
t0 Puedes mandar esta carta al Cementerio: añade 1 carta «Santuario del Dragón» de tu Deck a tu mano.
## Dragon Shrine Wakeup Call
n Toque de Diana del Santuario del Dragón
l0 Toque de diana
t0 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo Dragón desde tu Cementerio.
l1 Arriba y en pie
t1 En su lugar, paga 4 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos Dragón desde tu Cementerio.
## Dragon Shrine, First Flame of Worship
n Santuario del Dragón, Primera Llama de Culto
s Controlas 3+ monstruos «Dragón». Coste: 3 de maná.
l0 El santuario se enciende
t0 Cuando esta carta es Invocada: todos los monstruos de Tipo Dragón que controlas ganan permanentemente 400 ATK.
l1 Los peregrinos regresan
t1 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Dragon Tail
n Cola de Dragón
l0 Barrido de cola
t0 Elige 1 monstruo de Tipo Dragón que controlas; puede atacar una segunda vez esta Battle Phase.
## Duskblade Mercenary
n Mercenario de la Hoja Crepuscular
l0 Pagado en sangre
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: gana permanentemente 300 ATK.
## Early Bird
n Pájaro Madrugador
l0 A quien madruga
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 1 de maná.
l1 Dios le ayuda
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana 2 de maná.
## Earthquake
n Terremoto
l0 Sacudida
t0 Paga 2 de maná; ambos jugadores reciben 700 de daño.
## Echo of the Fallen
n Eco de los Caídos
l0 Eco tenue
t0 Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Eco resonante
t1 Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 2 desde tu Cementerio.
## Elder Wyrm of the Dragon Shrine
n Vermis Anciano del Santuario del Dragón
l0 Tesoro de eras
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 Magia que mencione «Dragón» de tu Deck a tu mano.
l1 Furia ancestral
t1 Puedes pagar 3 de maná: esta carta puede atacar una segunda vez durante la Battle Phase de este turno.
## Elephant in the Room
n El Elefante en la Habitación
l0 Hablar del elefante
t0 Una vez por turno, CUALQUIER jugador puede pagar 2 de maná: ese jugador roba 1 carta.
## Ember Imp
n Diablillo de Ascuas
l0 Chispa de malicia
t0 Cuando esta carta es Invocada: inflige 200 de daño a tu adversario.
## Ember Spirit
n Espíritu de Ascuas
l0 Ascua
t0 Durante tu Standby Phase: puedes pagar 1 de maná; inflige 200 de daño a tu adversario.
## Emergency Barrier
n Barrera de Emergencia
l0 Despliegue de emergencia
t0 Durante el turno de tu adversario: puedes jugar esta carta desde tu mano.
## Emergency Call
n Llamada de Emergencia
l0 Llamada
t0 Paga 1 de maná; roba 1 carta.
l1 Llamada urgente
t1 Paga 2 de maná; roba 2 cartas.
## Encore
n Bis
l0 Salir a saludar
t0 Voltea boca arriba 1 monstruo boca abajo que controlas.
l1 Gran bis
t1 Voltea boca arriba hasta 2 monstruos boca abajo que controlas.
## Even Exchange
n Intercambio Justo
l0 Intercambio justo
t0 Paga 2 de maná: ambos jugadores barajan sus manos en sus Decks y luego cada uno roba tantas cartas como barajó.
l1 Intercambio desigual
t1 En su lugar, paga 3 de maná: lo mismo — pero tú robas 1 más.
## Exponential Deterioration
n Deterioro Exponencial
## Failsafe Bulkhead
n Mamparo Salvaguarda
l0 Sellar la brecha
t0 No recibes daño de batalla este turno. Luego manda esta carta al Cementerio y Coloca 1 otro Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Carrier
n Transportista Salvaguarda
l0 Recuperar piezas
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 carta «Salvaguarda» de tu Cementerio a tu mano.
## Failsafe Chief Engineer
n Ingeniera Jefa Salvaguarda
l0 Mantenimiento rutinario
t0 Una vez por turno — paga 1 de maná: Coloca 1 Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Circuit Breaker
n Disyuntor Salvaguarda
l0 Saltar el interruptor
t0 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno. Luego manda esta carta al Cementerio y Coloca 1 otro Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Damper
n Amortiguador Salvaguarda
l0 Liberar presión
t0 1 monstruo que controle tu adversario pierde 500 ATK. Luego manda esta carta al Cementerio y Coloca 1 otro Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Foreman
n Capataz Salvaguarda
l0 De vuelta a la red
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca 1 Artefacto «Salvaguarda» de tu Cementerio en el Campo.
l1 Instalación nueva
t1 En su lugar, paga 2 de maná: desde tu Deck en su lugar, luego roba 1 carta.
## Failsafe Manual Override
n Anulación Manual Salvaguarda
l0 Anulación manual
t0 Niega los efectos de 1 monstruo que controle tu adversario hasta el final de este turno.
l1 Anular y rearmar
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Coloca además 1 Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Protocol
n Protocolo Salvaguarda
l0 Protocolo de recuperación
t0 Añade hasta 2 Artefactos «Salvaguarda» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Cambio en caliente
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Coloca además 1 Artefacto «Salvaguarda» de tu Cementerio directamente en el Campo.
## Failsafe Redundancy Officer
n Oficial de Redundancia Salvaguarda
l0 Protocolo de respaldo
t0 Paga 2 de maná: 1 de tus Artefactos no puede ser destruido este turno; roba 1 carta.
## Failsafe Seal
n Sello Salvaguarda
l0 Apagado de emergencia
t0 Niega 1 monstruo que controle tu adversario hasta el final del turno. Luego manda esta carta al Cementerio y Coloca 1 otro Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe Tinker
n Chapucero Salvaguarda
l0 Instalar
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Colocar 1 Artefacto «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Failsafe, the Dead Man's Switch
n Salvaguarda, el Interruptor del Muerto
s 3+ Artefactos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Todo se reinicia
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca hasta 2 Artefactos «Salvaguarda» de tu Cementerio en el Campo.
l1 Dividendo del muerto
t1 Una vez por turno, cuando un Artefacto que controlas es destruido: roba 1 carta.
## Fair Trade
n Trato Justo
l0 Trato justo
t0 Paga 2 de maná: elige 1 monstruo que controlas y 1 monstruo que controle tu adversario: intercambiad su control permanentemente. El monstruo que recibes no puede atacar este turno.
l1 Trato injusto
t1 En su lugar, paga 4 de maná: intercambiadlos, roba 1 carta, y el monstruo que entregaste tiene sus efectos negados hasta la End Phase.
## Fall Guy
n Cabeza de Turco
l0 Tarifa del especialista
t0 Cuando esta carta es destruida: roba 1 carta.
## Feast of Deckay
n Festín de Deckadencia
l0 Primer plato
t0 Muele 2 cartas. Roba 1 carta.
## Fethaerbreese Featherweight
n Peso Pluma Fethaerbreese
l0 Peso pluma
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes descartar 1 carta; roba 1 carta.
l1 Golpear hacia arriba
t1 En su lugar, paga 1 de maná: descarta 1 carta; roba 2 cartas.
## Fethaerbreese Fledgling
n Polluelo Fethaerbreese
l0 Llamada del nido
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 carta «Fethaerbreese» de tu Deck a tu mano.
## Fethaerbreese Flight Risk
n Riesgo de Fuga Fethaerbreese
l0 Riesgo de fuga
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 de tus monstruos «Fethaerbreese» a tu mano; roba 1 carta.
l1 Volado al amanecer
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 2 de tus monstruos «Fethaerbreese» a tu mano; roba 2 cartas.
## Fethaerbreese Gust Shield
n Escudo de Ráfaga Fethaerbreese
l0 Escudo de ráfaga
t0 Devuelve 1 de tus monstruos a tu mano.
l1 Refugio del ciclón
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta y gana 1 de maná.
## Fethaerbreese High Roost
n Alto Posadero Fethaerbreese
l0 Vigilar desde lo alto
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo vuelve de tu Campo a tu mano: 1 monstruo que controlas gana 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Picado desde el posadero
t1 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Fethaerbreese» desde tu mano.
## Fethaerbreese Hollowbone
n Huesohueco Fethaerbreese
l0 Huesos llenos de aire
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 carta «Fethaerbreese» de tu Cementerio a tu mano.
## Fethaerbreese Homing Instinct
n Instinto de Regreso Fethaerbreese
l0 Instinto de regreso
t0 Paga 1 de maná: devuelve hasta 3 monstruos «Fethaerbreese» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Viento de cola a casa
t1 En su lugar, paga 1 de maná: devuelve 2 monstruos «Fethaerbreese» de tu Cementerio a tu mano; gana 2 de maná.
## Fethaerbreese Nest Egg
n Huevo del Nido Fethaerbreese
l0 Ahorros del nido
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo vuelve de tu Campo a tu mano: roba 1 carta.
l1 Romperlo
t1 Puedes mandar esta carta al Cementerio: gana 2 de maná.
## Fethaerbreese Nightjar
n Chotacabras Fethaerbreese
l0 Cubrir el nido
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; elige 1 monstruo que controle tu adversario; ponlo boca abajo en Posición de Defensa.
## Fethaerbreese Nightmother
n Madre Nocturna Fethaerbreese
l0 El aire se detiene
t0 RÁPIDO · Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; elige 1 carta que controle tu adversario; niega sus efectos hasta el final del turno.
## Fethaerbreese Stormfront
n Frente de Tormenta Fethaerbreese
l0 Borde de ataque
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK a la mano de su dueño.
l1 Vendaval pleno
t1 En su lugar, paga 3 de maná: sin límite de ATK.
## Fethaerbreese Tailwind
n Viento de Cola Fethaerbreese
l0 Viento de cola
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Fethaerbreese» desde tu mano.
l1 Marejada de tormenta
t1 En su lugar, paga 2 de maná: ganan 300 ATK hasta el final de este turno.
## Fethaerbreese Two-in-the-Bush
n Ciento Volando Fethaerbreese
l0 Más vale pájaro en mano
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; devuelve 1 otro monstruo «Fethaerbreese» que controlas a tu mano; roba 1 carta.
## Fethaerbreese Updraft
n Corriente Ascendente Fethaerbreese
l0 Corriente ascendente
t0 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Fethaerbreese» desde tu Deck.
## Fethaerbreese Windless Hour
n Hora sin Viento Fethaerbreese
l0 Hora sin viento
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: elige hasta 2 monstruos en el Campo; pierden 700 ATK hasta el final del turno.
## Fethaerbreese Windreader
n Lector de Vientos Fethaerbreese
l0 Leer las corrientes
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 otro monstruo «Fethaerbreese» que controlas a tu mano; si lo haces, roba 1 carta.
l1 Vientos favorables
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana además 1 de maná.
## Fethaerbreese, the Held Breath
n Fethaerbreese, el Aliento Contenido
s Controlas 2+ monstruos "Fethaerbreese" y tienes 5+ cartas en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 El aliento contenido
t0 Cuando esta carta es Invocada: elige 1 carta que controle tu adversario; niega sus efectos hasta el final del turno.
l1 Nada se pronuncia
t1 RÁPIDO · Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; elige 1 carta que controle tu adversario; niega sus efectos hasta el final del turno.
## Fethaerbreese, the Homing Sky
n Fethaerbreese, el Cielo que Llama
s 4+ monstruos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 El cielo llama a casa
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano de su dueño; luego puedes devolver 1 de TUS monstruos a tu mano.
l1 Llevado a casa
t1 Paga 2 de maná: devuelve 1 de tus monstruos a tu mano; roba 1 carta.
## Fiendish Decree
n Decreto Diabólico
l0 Decreto
t0 Destruye 1 monstruo que controle tu adversario.
l1 Decreto infernal
t1 Destruye hasta 2 monstruos que controle tu adversario.
## Fire Escape
n Escalera de Incendios
l0 Escalera de incendios
t0 Una vez por turno: devuelve 1 monstruo que controlas a tu mano.
l1 Evacuación ordenada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Fireball
n Bola de Fuego
l0 Bola de fuego
t0 Paga 1 de maná: inflige 800 de daño a tu adversario.
l1 Gran bola de fuego
t1 Paga 2 de maná; inflige 1400 de daño a tu adversario.
## First and Last Word
n Primera y Última Palabra
l0 Primera y última palabra
t0 Una vez por Duelo. Paga 2 de maná: niega la activación de la Magia que tu adversario activó en último lugar en esta cadena.
## Five-Finger Discount
n Descuento de Cinco Dedos
l0 Dedos pegajosos
t0 Paga 4 de maná: tu adversario descarta 1 carta al azar.
l1 Descuento de cinco dedos
t1 En su lugar, paga 6 de maná: revela 1 carta al azar de su mano — si es un monstruo, Invócalo de Modo Especial en TU Campo; si no, la descarta.
## Flame Whelp
n Cachorro de Llamas
## Forgeheart Anvilborn
n Nacido del Yunque Corazón de Forja
l0 Martillar
t0 Puedes pagar 1 de maná: elige 1 monstruo que controlas; gana permanentemente 300 DEF.
## Forgeheart Apprentice-Piece
n Pieza de Aprendiz Corazón de Forja
l0 Encargo de oficial
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 Artefacto «Corazón de Forja» de tu Deck a tu mano.
l1 Entrega maestra
t1 En su lugar, paga 2 de maná: pon 1 Artefacto «Corazón de Forja» de tu Deck directamente en tu Zona de Artefactos.
## Forgeheart Bellows
n Fuelle Corazón de Forja
l0 Tiro constante
t0 Durante tu Standby Phase: puedes añadir 1 carta «Corazón de Forja» de tu Deck a tu mano.
l1 Soplo rugiente
t1 Puedes pagar 2 de maná y mandar esta carta al Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Corazón de Forja» de Nivel 2 desde tu mano.
## Forgeheart Colossus
n Coloso Corazón de Forja
l0 Cadena de forja
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Corazón de Forja» de Nivel 1 desde tu mano o tu Cementerio.
l1 Placa de ascuas
t1 Puedes pagar 2 de maná: esta carta gana 700 DEF hasta el final del turno.
## Forgeheart Crucible
n Crisol Corazón de Forja
l0 Aleación sacrificial
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: destruye 1 otro Artefacto que controlas; 1 monstruo que controlas gana permanentemente 400 ATK.
## Forgeheart Hammer
n Martillo Corazón de Forja
l0 Lanzar el martillo
t0 Manda esta carta al Cementerio: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 500 ATK.
## Forgeheart Ironclad Argument
n Argumento de Hierro Corazón de Forja
## Forgeheart Masterwork
n Obra Maestra Corazón de Forja
l0 Pieza firmada
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controlas gana permanentemente 300 ATK.
l1 Serie del maestro
t1 En su lugar, paga 3 de maná: hasta 2 monstruos; 400 cada uno.
## Forgeheart Quench
n Temple Corazón de Forja
l0 Templar
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo que controlas gana 800 DEF hasta el final de este turno.
l1 Templado
t1 En su lugar, paga 2 de maná: 1 monstruo que controlas gana permanentemente 800 DEF.
## Forgeheart Recast Order
n Orden de Refundición Corazón de Forja
l0 Orden de refundición
t0 Pon 1 Artefacto de tu Cementerio directamente en tu Zona de Artefactos.
l1 Orden prioritaria
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Forgeheart Scrap Deal
n Trato de Chatarra Corazón de Forja
l0 Chatarra
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Regateo
t1 En su lugar, paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; roba 2 cartas y gana 2 de maná.
## Forgeheart Smelter
n Fundidor Corazón de Forja
l0 Alimentar el horno
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda 1 Artefacto «Corazón de Forja» de tu Deck al Cementerio; roba 1 carta.
l1 Recuperar la escoria
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: añade 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
## Forgeheart Spare Parts
n Piezas de Repuesto Corazón de Forja
l0 Piezas de repuesto
t0 Una vez por turno: devuelve 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
l1 Reacondicionado
t1 En su lugar, paga 3 de maná: pon 1 Artefacto de tu Cementerio directamente en tu Zona de Artefactos.
## Forgeheart Stoker
n Fogonero Corazón de Forja
l0 Avivar las brasas
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 carta «Corazón de Forja» de tu Deck a tu mano.
## Forgeheart Temper
n Revenido Corazón de Forja
l0 Revenir
t0 1 monstruo que controlas gana 500 ATK hasta el final de este turno.
l1 Revenido perfecto
t1 En su lugar, paga 3 de maná: la bonificación es permanente y el monstruo gana permanentemente 300 DEF.
## Forgeheart Worldanvil
n Yunque del Mundo Corazón de Forja
s Controlas 2+ Artefactos. Coste: 3 de maná.
l0 Golpear el yunque del mundo
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon 1 Artefacto de tu Deck en el Campo.
## Forgeheart, the Molten Crown
n Corazón de Forja, la Corona Fundida
s Controlas 2+ Artefactos y tu Cementerio contiene 5+ cartas. Coste: 4 de maná.
l0 Coronado en escoria
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon hasta 2 Artefactos de tu Cementerio en el Campo.
l1 Forja real
t1 Paga 3 de maná: 1 monstruo que controlas gana permanentemente 500 ATK.
## Frost Blade
n Hoja de Escarcha
## Frost Nova
n Nova de Escarcha
l0 Congelar
t0 Paga 1 de maná; 1 monstruo del adversario pierde permanentemente 500 ATK y 500 DEF.
## Frost Wolf
n Lobo de Escarcha
## Gale Harpy
n Arpía del Vendaval
l0 Picado de garras
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes hacer que 1 monstruo que controle tu adversario pierda permanentemente 300 ATK.
## Gaslight Charlatan
n Charlatán Gaslight
l0 Nada en la manga
t0 Paga 2 de maná: esta carta no puede ser elegida como objetivo por los efectos de tu adversario este turno.
## Gaslight Curtain Call
n Caída del Telón Gaslight
l0 La revelación
t0 Destruye todas las Fichas de Ilusión que controle tu adversario; roba 1 carta por cada una (máx. 3).
## Gaslight House Lights
n Luces de Sala Gaslight
l0 Luces de sala arriba
t0 Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario; roba 1 carta.
l1 Focos cegadores
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca 2 Fichas; roba 2.
## Gaslight Lanternist
n Farolero Gaslight
l0 ¿Recuerdas esto?
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario.
l1 ¿Recuerdas ambas?
t1 Paga 2 de maná en su lugar: Invoca 2.
## Gaslight Mesmer
n Mesmerista Gaslight
l0 Romper la duda
t0 Una vez por turno: destruye 1 Ficha de Ilusión que controle tu adversario; roba 1 carta.
l1 Romperlo todo
t1 Paga 2 de maná en su lugar: destruye hasta 2; roba 1 por cada una.
## Gaslight Mirrorwalk
n Paseo de Espejos Gaslight
l0 Y otra más
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en su Campo.
## Gaslight Now You See Me
n Ahora Me Ves Gaslight
l0 Ahora me ves
t0 1 monstruo «Gaslight» que controlas no puede ser elegido como objetivo este turno.
l1 Ahora no me ves
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca además 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario.
## Gaslight Smoke Machine
n Máquina de Humo Gaslight
l0 Ahumar la entrada
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario Invoca un monstruo: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en su Campo.
l1 Despejar el humo
t1 Paga 2 de maná: destruye 1 Ficha de Ilusión; roba 1 carta.
## Gaslight Stage Hypnotist
n Hipnotizador de Escena Gaslight
l0 Te está entrando sueño
t0 Una vez por turno: destruye 1 Ficha de Ilusión que controle tu adversario; 1 monstruo que él controle pierde permanentemente 300 ATK.
## Gaslight Understudy
n Suplente Gaslight
l0 Aprenderse el papel
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario.
l1 Función póstuma
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: Invoca 1 Ficha de Ilusión en el Campo de tu adversario.
## Gaslight Usher
n Acomodador Gaslight
l0 Por aquí, por favor
t0 Invoca 2 Fichas de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario.
## Gaslight, Standing Ovation
n Gaslight, Ovación de Pie
s Tu adversario controla una Ficha de Ilusión — paga 2 de maná.
l0 Bis
t0 Si esta carta es Invocada: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario.
## Gaslight, the Grand Premiere
n Gaslight, el Gran Estreno
s Tu adversario controla 3+ monstruos — paga 3 de maná.
l0 Sala llena
t0 Si esta carta es Invocada: llena las Zonas de Monstruos vacías de tu adversario con Fichas de Ilusión (0/0).
l1 Luces abajo
t1 Paga 3 de maná: destruye todas las Fichas de Ilusión; 1 monstruo que controle tu adversario pierde 400 ATK por cada una.
## Gaslight, the Vanishing Act
n Gaslight, el Acto de Desaparición
s Tu adversario controla 2+ monstruos, uno de ellos una Ficha de Ilusión. Coste: 3 de maná.
l0 La gran desaparición
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye todas las Fichas de Ilusión que controle tu adversario; roba 1 carta por cada una (máx. 3).
l1 Bis de la nada
t1 Paga 2 de maná: Invoca 1 Ficha de Ilusión (0/0) en el Campo de tu adversario; 1 monstruo que él controle pierde 400 ATK hasta el final de este turno.
## Genostitched Apex Chimera
n Quimera Ápice Genocosido
s Controlas un monstruo con un Artefacto equipado. Coste: 2 de maná.
l0 Injertar a los caídos
t0 Cuando esta carta es Invocada: equipa 1 Artefacto de tu Cementerio a esta carta.
l1 Evolución ápice
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, puedes pagar 2 de maná: esta carta gana permanentemente 400 ATK.
## Genostitched Donor List
n Lista de Donantes Genocosido
l0 Lista de donantes
t0 Añade 1 Artefacto de tu Deck a tu mano.
l1 Donante prioritario
t1 En su lugar, paga 3 de maná: roba además 1 carta.
## Genostitched Dressed to Kill
n Vestido para Matar Genocosido
l0 Traje asesino
t0 Una vez por turno, si esta carta tiene un Artefacto equipado: paga 2 de maná; esta carta puede atacar una vez adicional esta Battle Phase.
## Genostitched Field Surgery
n Cirugía de Campaña Genocosido
l0 Cirugía de campaña
t0 Equipa 1 Artefacto de tu mano a 1 monstruo que controlas; gana 300 DEF hasta el final de este turno.
l1 Injerto profundo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: la bonificación es permanente.
## Genostitched Fourth Arm
n Cuarto Brazo Genocosido
l0 Alcance extra
t0 Una vez por turno, cuando el monstruo equipado destruye un monstruo en batalla: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 300 ATK.
## Genostitched Grafter
n Injertador Genocosido
l0 Autoinjerto
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes equipar 1 Artefacto de tu mano a esta carta.
l1 Sobrecrecimiento
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, puedes pagar 2 de maná: esta carta gana permanentemente 500 ATK.
## Genostitched Hand-Me-Down
n Prenda Heredada Genocosido
l0 Prenda heredada
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes equipar 1 Artefacto de tu Cementerio a esta carta.
l1 Hecho a medida
t1 En su lugar, paga 2 de maná: equipa 1 Artefacto de tu Deck a esta carta.
## Genostitched Loose Ends
n Cabos Sueltos Genocosido
l0 Cortar el hilo
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Rematar
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve además 1 monstruo «Genocosido» de tu Cementerio a tu mano.
## Genostitched Magnum Opus
n Magnum Opus Genocosido
l0 Autoensamblaje
t0 Cuando esta carta es Invocada: equipa 1 Artefacto de tu Cementerio a esta carta.
l1 Diseño intocable
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, paga 2 de maná: esta carta no puede ser elegida como objetivo este turno.
## Genostitched Prime Specimen
n Espécimen Primordial Genocosido
l0 Injerto perfeccionado
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes equipar 1 Artefacto de tu Deck a esta carta.
l1 Rechazo total
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, puedes pagar 3 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario y luego esta carta gana permanentemente 500 ATK.
## Genostitched Quick Change
n Cambio Rápido Genocosido
l0 Cambio rápido
t0 Paga 1 de maná: mueve 1 Artefacto que controlas a tu monstruo más fuerte.
l1 Hora del espectáculo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: el nuevo portador gana además 400 ATK hasta el final de este turno.
## Genostitched Scrapling
n Chatarrilla Genocosido
l0 Instinto carroñero
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 Artefacto de tu Deck a tu mano.
l1 Bucle de retroalimentación
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, puedes pagar 1 de maná: roba 1 carta.
## Genostitched Seamstress
n Costurera Genocosido
l0 Enhebrar la aguja
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
l1 Coserlo encima
t1 En su lugar, paga 2 de maná: equipa 1 Artefacto de tu Cementerio a esta carta.
## Genostitched Sutureling
n Suturilla Genocosido
l0 La costura revienta
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes añadir 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
## Genostitched Third Arm
n Tercer Brazo Genocosido
l0 Alcance extra
t0 Una vez por turno, cuando el monstruo equipado destruye un monstruo en batalla: roba 1 carta.
## Genostitched Vivisector
n Vivisector Genocosido
l0 Corte de precisión
t0 Mientras esté equipada con un Artefacto, puedes pagar 2 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1600 o menos ATK.
## Genostitched, the Composite God
n Genocosido, el Dios Compuesto
s Controlas un monstruo con un Artefacto equipado y tienes 2+ Artefactos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Divinidad ensamblada
t0 Cuando esta carta es Invocada: equipa hasta 2 Artefactos de tu Cementerio a esta carta.
l1 Disección divina
t1 Mientras esté equipada con un Artefacto, paga 3 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2000 o menos ATK; esta carta gana permanentemente 300 ATK.
## Gift Horse
n Caballo Regalado
l0 No le mires el diente
t0 Una vez por turno, si esta carta te pertenece: dale su control a tu adversario; roba 2 cartas.
## Glass Cannon
n Cañón de Cristal
## Glasswarden, the Unblinking
n Vidrio Celador, el que No Parpadea
s Controlas un monstruo boca abajo. Coste: 2 de maná.
l0 Nada queda oculto
t0 Cuando esta carta es Invocada: voltea boca arriba 1 monstruo boca abajo que controlas.
## Grale, Who Collects on Sundays
n Grale, que Cobra los Domingos
l0 Cobra los domingos
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon un Gravamen de 1 en 1 monstruo que controle tu adversario (durante cada Standby Phase de su controlador, paga esa cantidad de maná o el monstruo es destruido).
l1 Intereses
t1 Paga 2 de maná: sube en 1 el Gravamen de 1 monstruo que controle tu adversario.
## Grave Call
n Llamada de la Tumba
l0 Llamada desde lo hondo
t0 Paga 1 de maná; añade 1 carta de tu Cementerio a tu mano.
## Gravekeeper's Servant
n Sirviente del Guardatumbas
l0 Deber más allá de la muerte
t0 Si esta carta está en tu Cementerio: puedes desterrarla; roba 1 carta.
## Gravemaw Bonepicker
n Escogehuesos Faucetumba
l0 Escoger los huesos
t0 Cuando esta carta es Invocada: destierra hasta 2 monstruos de tu Cementerio; esta carta gana 300 ATK por cada uno de tus monstruos desterrados.
l1 Dejarlos limpios
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destierra hasta 4 monstruos de tu Cementerio; esta carta gana 300 ATK por cada uno de tus monstruos desterrados.
l2 Cuentas pendientes
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; devuelve 1 de tus monstruos desterrados a tu Cementerio.
## Gravemaw Butcher
n Carnicero Faucetumba
l0 Alimentar las fauces
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes destruir 1 otro monstruo que controlas; roba 1 carta.
l1 Engordar
t1 Puedes pagar 2 de maná: esta carta gana permanentemente 300 ATK.
## Gravemaw Cold Storage
n Cámara Frigorífica Faucetumba
l0 Descongelar
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Faucetumba» de Nivel 1 desde tu Cementerio boca abajo.
l1 Descongelado rápido
t1 En su lugar, paga 4 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Faucetumba» desde tu Cementerio boca arriba.
## Gravemaw Feast
n Festín Faucetumba
l0 Festín
t0 Destruye 1 monstruo que controlas; inflige 500 de daño a tu adversario y tú ganas 500 LP.
l1 Gran festín
t1 Destruye 1 monstruo que controlas; inflige 900 de daño a tu adversario y tú ganas 900 LP.
## Gravemaw Feeding Trough
n Comedero Faucetumba
l0 Mantenerlo lleno
t0 Durante tu Standby Phase: muele 2 cartas.
l1 Vuelven las sobras
t1 Una vez por turno — paga 2 de maná: devuelve 1 de tus cartas desterradas a tu Cementerio; gana 1 de maná.
## Gravemaw Gnawer
n Roedor Faucetumba
l0 Primer bocado
t0 Cuando esta carta es Invocada: muele 2 cartas.
l1 Roer de vuelta
t1 Paga 1 de maná y destierra 1 otra carta de tu Cementerio: Invoca esta carta de Modo Especial desde tu Cementerio.
## Gravemaw Gulp
n Trago Faucetumba
l0 Trago
t0 Destierra 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
l1 Tragar entero
t1 En su lugar, paga 4 de maná: sin límite de ATK.
## Gravemaw Leftovers
n Sobras Faucetumba
l0 Rebañar el plato
t0 Paga 1 de maná: devuelve hasta 3 de tus cartas «Faucetumba» desterradas a tu Cementerio.
l1 Tentempié de medianoche
t1 En su lugar, paga 1 de maná: devuelve hasta 2 de tus cartas «Faucetumba» desterradas a tu Cementerio; roba 1 carta.
## Gravemaw Nibbler
n Mordisqueador Faucetumba
l0 Pastando
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda las 2 primeras cartas de tu Deck al Cementerio.
l1 Atracándose
t1 En su lugar, paga 1 de maná: manda las 4 primeras cartas de tu Deck al Cementerio; gana 1 de maná.
## Gravemaw Ossuary
n Osario Faucetumba
l0 Cosecha de huesos
t0 Durante tu Standby Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Faucetumba» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Moler los huesos
t1 Puedes pagar 2 de maná y destruir 1 monstruo «Faucetumba» que controlas; roba 1 carta.
## Gravemaw Second Helping
n Segunda Ración Faucetumba
l0 Segunda ración
t0 Devuelve hasta 2 de tus cartas desterradas a tu Cementerio; muele 2 cartas.
l1 Tercera ración
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca además de Modo Especial 1 monstruo «Faucetumba» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Gravemaw Sepulcher Beast
n Bestia del Sepulcro Faucetumba
l0 Festín del sepulcro
t0 Cuando esta carta es Invocada: destierra hasta 2 cartas de tu Cementerio; roba 1 carta.
l1 Festín glotón
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destierra hasta 3; roba 1.
## Gravemaw Stolen Supper
n Cena Robada Faucetumba
l0 Cena robada
t0 Paga 1 de maná: destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario.
l1 Mesa despejada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destierra hasta 3 cartas del Cementerio de tu adversario; gana 300 LP.
## Gravemaw Tyrant
n Tirano Faucetumba
l0 Devorar a los débiles
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes destruir 1 otro monstruo que controlas; inflige 800 de daño a tu adversario.
l1 Apetito sin fin
t1 Puedes pagar 3 de maná y destruir 1 otro monstruo que controlas; esta carta gana permanentemente 500 ATK e inflige 300 de daño a tu adversario.
## Gravemaw Whelp
n Cría Faucetumba
l0 Rencor moribundo
t0 Cuando esta carta es destruida: inflige 300 de daño a tu adversario.
l1 Hambre que roe
t1 Puedes pagar 1 de maná y mandar esta carta de tu mano al Cementerio; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 300 ATK.
## Gravemaw, Maw of the World
n Faucetumba, las Fauces del Mundo
s 5+ de tus cartas están desterradas. Coste: 3 de maná.
l0 El mundo regresa
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve hasta 3 de tus cartas desterradas a tu Cementerio; esta carta gana permanentemente 200 ATK por cada carta devuelta.
l1 Morder el mundo
t1 Una vez por turno — paga 3 de maná: destierra 1 carta que controle tu adversario.
## Gravemaw, the Bottomless
n Faucetumba, el Sin Fondo
s 6+ monstruos en tu Cementerio — paga 3 Maná.
l0 Hambre sin fin
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde tu Cementerio.
## Grief Counselor
n Consejera de Duelo
l0 Procesar la pérdida
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es destruido: roba 1 carta.
l1 Sesión de terapia
t1 Una vez por turno: paga 1 de maná; gana 400 LP.
## Grieve, Who Comes After
n Grieve, que Viene Después
l0 Viene después
t0 MANO · Manda esta carta de tu mano al Cementerio y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo con 1800 o menos ATK desde tu Cementerio.
## Grinner, Who Plays the Table
n Grinner, que Juega la Mesa
l0 Juega la mesa
t0 Cuando esta carta es Invocada: lanza una moneda. Cara — tu adversario descarta 1 carta al azar. Cruz — tú descartas 1 carta al azar.
l1 Subir las apuestas
t1 Paga 2 de maná: lanza una moneda. Cara — esta carta gana 900 ATK hasta el final del turno. Cruz — pierde 900 ATK hasta el final del turno.
## Grunn, Who Eats His Own
n Grunn, que Devora a los Suyos
s Controlas 3+ monstruos — paga 3 Maná.
l0 Aún con hambre
t0 Cuando esta carta es Invocada: hasta 2 monstruos que controle tu adversario pierden permanentemente 500 ATK.
l1 Sigue comiendo
t1 Paga 1 Maná y manda al Cementerio 1 otro monstruo que controles: esta carta gana permanentemente 400 ATK.
## Guardian Amulet
n Amuleto Guardián
l0 Bendición protectora
t0 Durante tu Standby Phase: puedes ganar 300 LP.
## Guild Tariff
n Tarifa del Gremio
## Halo Executor
n Ejecutor del Halo
l0 Veredicto final
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes desterrar 1 carta de cualquier Cementerio.
## Head Over Heels
n Patas Arriba
l0 Patas arriba
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo en el Campo intercambia su ATK y su DEF hasta el final de este turno.
l1 Del revés
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 2 monstruos.
## Heads You Lose
n Cara, Tú Pierdes
l0 Cara, tú pierdes
t0 Paga 1 de maná: lanza una moneda. Cara — destruye 1 monstruo en el Campo. Cruz — destruye 1 monstruo que controlas en su lugar (si no controlas ninguno, no pasa nada).
l1 Doble o nada
t1 En su lugar, paga 3 de maná: lanza dos monedas. Si al menos una sale Cara, destruye 1 monstruo en el Campo. Si ambas salen Cruz, destruye 1 monstruo que controlas y tu adversario roba 1 carta.
## Healing Spring
n Manantial Curativo
l0 Agua de manantial
t0 Paga 1 de maná: gana 1000 LP.
l1 Manantial sagrado
t1 Paga 2 de maná; gana 2200 LP.
## Heart of the Forge
n Corazón de la Forja
l0 Avivar
t0 Añade 1 carta «Corazón de Forja» de tu Deck a tu mano.
l1 Forja al rojo blanco
t1 Añade 1 carta «Corazón de Forja» de tu Deck a tu mano y luego 1 monstruo que controlas gana permanentemente 400 ATK.
## Heart of the Shrine
n Corazón del Santuario
l0 La llamada del santuario
t0 Durante tu Standby Phase: puedes añadir 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
l1 Invocación del fuego interior
t1 Puedes pagar 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu mano.
## Heavenly Acolyte
n Acólito Celestial
l0 Devoción
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 carta «Celestial» de tu Deck a tu mano.
## Heavenly Altarpiece
n Retablo Celestial
l0 Ofrenda matinal
t0 Paga 1 de maná: gana 300 LP.
## Heavenly Archon
n Arconte Celestial
l0 La hueste desciende
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Luz silenciadora
t1 Paga 3 de maná: niega los efectos de 1 monstruo que controle tu adversario hasta el final de este turno.
## Heavenly Ascension
n Ascensión Celestial
l0 Ascensión
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Celestial» desde tu mano.
## Heavenly Benediction
n Bendición Celestial
l0 Bendición
t0 1 monstruo que controlas no puede ser destruido este turno; gana 300 LP.
l1 Bendición gemela
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 2 monstruos; gana 500 LP.
## Heavenly Bodyguard
n Guardaespaldas Celestial
## Heavenly Choirmaid
n Doncella del Coro Celestial
l0 Plegaria atendida
t0 Puedes mandar esta carta de tu mano al Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» de Nivel 1 desde tu Deck.
## Heavenly Collection Plate
n Cepillo Celestial
l0 Pasar el cepillo
t0 Una vez por turno: gana 300 LP.
l1 Domingo generoso
t1 En su lugar, paga 2 de maná, si controlas 2+ monstruos: gana 300 LP y roba 1 carta.
## Heavenly Empyrean, the First Light
n Empíreo Celestial, la Primera Luz
s Controlas a «Soberano Serafín Celestial». Coste: 4 de maná.
l0 Primera luz
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» desde tu Cementerio. Esta carta no puede ser destruida este turno.
## Heavenly Errand Angel
n Ángel de Recados Celestial
l0 Pequeños milagros
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 Magia «Celestial» de tu Deck a tu mano.
l1 Entrega especial
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana además 300 LP.
## Heavenly Herald
n Heraldo Celestial
l0 Toque de trompeta
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 monstruo «Celestial» de tu Cementerio a tu mano.
## Heavenly Highest Choir
n Coro Altísimo Celestial
s Controlas 2+ monstruos «Celestial» y tienes 5+ de maná disponible. Coste: 4 de maná.
l0 El coro se reúne
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Celestial» desde tu Cementerio; no pueden ser destruidos este turno.
l1 Velo de canto
t1 Paga 2 de maná: 1 monstruo «Celestial» que controlas no puede ser elegido como objetivo este turno.
## Heavenly Intervention
n Intervención Celestial
l0 Intervención
t0 Paga 2 de maná: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano de su dueño.
l1 Veto divino
t1 En su lugar, paga 4 de maná: destiérralo en su lugar.
## Heavenly Reliquary
n Relicario Celestial
l0 Abrir el relicario
t0 Añade 1 carta «Celestial» de tu Deck a tu mano.
l1 Apertura sagrada
t1 Añade 1 carta «Celestial» de tu Deck a tu mano y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» de Nivel 1 desde tu mano.
## Heavenly Second Coming
n Segunda Venida Celestial
l0 Segunda venida
t0 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» desde tu Cementerio.
l1 En gloria
t1 En su lugar, paga 5 de maná: gana además permanentemente 500 ATK y 500 DEF.
## Heavenly Seraph Sovereign
n Soberano Serafín Celestial
l0 Bendición del soberano
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 carta «Celestial» de tu Deck a tu mano.
l1 Palabra de silencio
t1 Puedes pagar 3 de maná: elige 1 carta que controle tu adversario; sus efectos quedan negados hasta el final del turno.
## Heavenly Summons
n Invocación Celestial
l0 Invocación celestial
t0 Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Celestial» de tu Deck con 1400 o menos ATK.
l1 Invocación altísima
t1 En su lugar, paga 4 de maná: sin límite de ATK; no puede ser destruido este turno.
## Heavenly Vindicator
n Vindicador Celestial
l0 Bajo mi ala
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo «Celestial» que controlas no puede ser destruido este turno.
l1 Salvaguarda duradera
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana además permanentemente 400 DEF.
## Herald of the Lightless
n Heraldo de los Sinluz
l0 Proclamación oscura
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Colocar 1 Magia «Sinluz» de tu Deck boca abajo.
l1 Sermón final
t1 Si esta carta está en tu Cementerio: puedes pagar 2 de maná y desterrarla; añade 1 monstruo «Sinluz» de tu Deck a tu mano.
## Hessel of the Crossroads
n Hessel de la Encrucijada
l0 Trato de encrucijada
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario roba 1 carta; tú robas 2 cartas.
l1 Pacto con el diablo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tu adversario roba 1 carta; tú robas 3 cartas, pero te saltas tu próxima Draw Phase.
## Hest, Who Looks Twice
n Hest, que Mira Dos Veces
l0 La segunda mirada
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; voltea boca arriba 1 monstruo boca abajo en el Campo.
## Hexweaver Apprentice
n Aprendiz Tejemaleficios
l0 Primer hilo
t0 Puedes mandar esta carta de tu mano al Cementerio; Coloca 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Deck.
## Hexweaver Bargain Bobbin
n Bobina de Ganga Tejemaleficios
## Hexweaver Curse Broker
n Corredor de Maldiciones Tejemaleficios
l0 Comisión del corredor
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tienes 5+ de maná: roba 1 carta y gana 1 de maná.
l1 Vendido a la baja
t1 Paga 2 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 400 ATK.
## Hexweaver Grand Magus
n Gran Mago Tejemaleficios
l0 Gran diseño
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Colocar 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Deck y luego robar 1 carta.
l1 Destejer y restaurar
t1 Puedes pagar 3 de maná: devuelve 1 Magia de tu Cementerio a tu mano.
## Hexweaver Loomguard
n Guardián del Telar Tejemaleficios
l0 Custodiar el telar
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 1 de maná; Coloca 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Deck.
## Hexweaver Loose Thread
n Hilo Suelto Tejemaleficios
l0 Tirar del hilo
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 1 de maná.
l1 Seguir tirando
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana 1 de maná ahora y 1 más durante tu próximo turno.
## Hexweaver Rethread
n Reenhebrado Tejemaleficios
l0 Reenhebrar
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 Magia de tu Cementerio a tu mano; gana 1 de maná.
l1 Puntada doble
t1 En su lugar, paga 1 de maná: devuelve hasta 2 Magias de tu Cementerio a tu mano.
## Hexweaver Scribe
n Escriba Tejemaleficios
l0 Reescribir el tejido
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 Magia de tu Cementerio a tu mano.
## Hexweaver Second Stitch
n Segunda Puntada Tejemaleficios
l0 Segunda puntada
t0 Devuelve 1 Magia Rápida de tu Cementerio a tu mano; gana 1 de maná.
l1 Puntada doble
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 2.
## Hexweaver Snip
n Tijeretazo Tejemaleficios
l0 Tijeretazo
t0 Devuelve 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario a la mano; roba 1 carta.
l1 Cortado del tejido
t1 En su lugar, paga 4 de maná: destiérralo; roba 1 carta.
## Hexweaver Spindlewitch
n Bruja del Huso Tejemaleficios
l0 Hilar el primer hilo
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Deck.
l1 Rebobinar el carrete
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: devuelve 1 Magia de tu Cementerio a tu mano.
## Hexweaver Tapestry of Debts
n Tapiz de Deudas Tejemaleficios
l0 Tejerla de vuelta
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: Coloca 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Cementerio.
## Hexweaver Unravel
n Destejer Tejemaleficios
l0 Destejer
t0 Paga 2 de maná: devuelve 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario a la mano.
l1 Deshecho
t1 En su lugar, paga 4 de maná: destierra 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario.
## Hexweaver's Loom
n El Telar del Tejemaleficios
l0 Hilar el hilo
t0 Añade 1 carta «Tejemaleficios» de tu Deck a tu mano.
l1 Tejer el patrón
t1 Añade 1 carta «Tejemaleficios» de tu Deck a tu mano y luego roba 1 carta.
## Hexweaver, Loom of Fate
n Tejemaleficios, Telar del Destino
s Tienes 5 o más de maná. Coste: 2 de maná.
l0 Reenhebrar el destino
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade hasta 2 Magias de tu Cementerio a tu mano.
## Hexweaver, Looming Large
n Tejemaleficios, Sombra que Crece
l0 Sabiduría tejida
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tienes 6 o más de maná: roba 2 cartas.
l1 Forzar el tejido
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba 2 cartas sin importar tu maná.
l2 Destino reenhebrado
t2 Una vez por turno: paga 3 de maná; devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano de su dueño.
## Hexweaver, the Pattern Beneath
n Tejemaleficios, el Patrón Oculto
s 4+ Magias en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Leer el patrón
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade hasta 2 Magias de tu Cementerio a tu mano; gana 1 de maná.
l1 Destejer su obra
t1 Paga 2 de maná: niega los efectos de 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario hasta el final de este turno.
## High Stakes
n Apuestas Altas
l0 Apuestas altas
t0 Paga 2 de maná: solo durante la Main Phase de tu adversario: hasta el final de tu próximo turno, todo el daño de batalla a cualquier jugador se duplica.
## Hold the Line
n Aguantar la Línea
l0 Aguantar la línea
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná: elige 1 monstruo que controle tu adversario; no puede atacar este turno.
## Hunter's Horn
n Cuerno del Cazador
l0 Tocar a caza
t0 Puedes pagar 3 de maná: elige 1 monstruo que controlas; puede atacar una vez adicional este turno.
## Ice Warden
n Celador de Hielo
l0 Aliento de escarcha
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 1 de maná; pierde 300 ATK.
## Ignis the Pyromancer
n Ignis el Piromante
l0 Tormenta de fuego
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; inflige 500 de daño a tu adversario.
## Ilsa of the Long Line
n Ilsa de la Larga Fila
s Controlas 3 o más monstruos. Coste: 2 de maná.
l0 Aguantar la línea
t0 Cuando esta carta es Invocada: todos los monstruos que controlas ganan 300 ATK hasta el final del turno.
## Immortal Demon
n Demonio Inmortal
s Mientras no haya Relicarios en el Campo ni en ningún Destierro y tengas 2+ Relicarios en tu Cementerio: paga 2 de maná.
l0 Maldición de despedida
t0 Si esta carta es mandada al Cementerio desde el Campo o el Extra Deck: roba 2 cartas y luego puedes negar los efectos de 1 carta en el Campo.
## Immovable Object
n Objeto Inamovible
## Implosion
n Implosión
l0 Implosión
t0 Paga 2 de maná: destierra todos los monstruos que controle tu adversario, pero no puedes atacar directamente este turno.
## Iron Resolve
n Determinación de Hierro
l0 Mantenerse firme
t0 Elige 1 monstruo que controlas; gana 500 DEF hasta el final del turno.
l1 Inquebrantable
t1 Elige 1 monstruo que controlas; gana 1200 DEF hasta el final del turno.
## Kindlekin Ashling
n Cenicilla Ascuita
## Kindlekin Bonfire Chief
n Jefe de Hoguera Ascuita
l0 Todos de vuelta al fuego
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Kindlekin Cindertail
n Colabrasa Ascuita
l0 Ir de acompañante
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu mano.
l1 Rastro cálido
t1 Cuando esta carta es destruida: añade 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Kindlekin Emberthrone
n Trono de Ascuas Ascuita
s Controlas 3+ monstruos. Coste: 2 de maná.
l0 Llamada a las brasas
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 con 1000 o menos ATK desde tu Cementerio.
l1 Llamarlos a todos
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l2 Calentar a la manada
t2 Puedes pagar 2 de maná: hasta 3 monstruos BESTIA que controlas ganan 300 ATK hasta el final de este turno.
## Kindlekin Emberwing
n Ala de Ascua Ascuita
l0 Avivar las cenizas
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Avivarlas todas
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Kindlekin Fire Marshal
n Jefa de Bomberos Ascuita
l0 Pasar lista
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; devuelve 1 monstruo de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Kindlekin Flickerpaw
n Zarpa Titilante Ascuita
l0 Olfatear la camada
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: añade 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
l1 Llamar a la camada
t1 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu mano.
## Kindlekin Hearthnurse
n Nodriza del Hogar Ascuita
l0 Desde la madriguera
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 con 1000 o menos ATK desde tu mano.
l1 Desde lo hondo de la madriguera
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu Deck.
## Kindlekin Hearthstone
n Piedra del Hogar Ascuita
l0 Mantenido al calor
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es destruido: añade 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
l1 Avivar la piedra
t1 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu mano.
## Kindlekin Pile On
n Montonera Ascuita
l0 Montonera
t0 Invoca de Modo Especial hasta 3 monstruos de FUEGO de Nivel 1 con 1000 o menos ATK desde tu mano.
l1 Todos a la montonera
t1 En su lugar, paga 3 de maná: desde tu mano o tu Cementerio.
## Kindlekin Plus-One
n Acompañante Ascuita
l0 Acompañante
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Ascuita» desde tu mano.
l1 Grupo de tres
t1 En su lugar, paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Ascuita» desde tu mano.
## Kindlekin Pyre Warden
n Celador de la Pira Ascuita
s Controlas 2+ monstruos. Coste: 1 de maná.
l0 Custodiar el fuego
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Buscar la yesca
t1 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Kindlekin Pyrewhelp
n Cachorro de Pira Ascuita
l0 Estallido de pavesas
t0 Cuando esta carta es destruida: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Avivar
t1 Puedes pagar 2 de maná: 1 monstruo de FUEGO que controlas gana 500 ATK hasta el final de este turno.
## Kindlekin Rekindle
n Reavivar Ascuita
l0 Reavivar
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 monstruo de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
l1 Desde las brasas
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invócalo de Modo Especial en su lugar.
## Kindlekin Sift the Ashes
n Cribar las Cenizas Ascuita
l0 Cribar las cenizas
t0 Paga 1 de maná: manda las 4 primeras cartas de tu Deck al Cementerio; añade 1 carta «Ascuita» de entre ellas a tu mano.
l1 Hasta la última chispa
t1 En su lugar, paga 1 de maná: añade TODAS las cartas «Ascuita» de entre ellas a tu mano.
## Kindlekin Spark
n Chispa Ascuita
l0 Prender
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 1 de maná.
## Kindlekin Tinderfall
n Lluvia de Yesca Ascuita
l0 Lluvia de yesca
t0 Paga 1 de maná: añade 1 monstruo de FUEGO de Nivel 1 de tu Deck a tu mano; gana 2 de maná.
## Kindlekin Warm Glow
n Resplandor Cálido Ascuita
l0 Resplandor cálido
t0 Hasta 3 de tus monstruos de Nivel 1 ganan 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Halo del hogar
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 5; tampoco pueden ser destruidos este turno.
## Kindlekin Warm Memories
n Recuerdos Cálidos Ascuita
l0 Recuerdos cálidos
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es destruido: gana 300 LP.
l1 Compartir el calor
t1 Una vez por turno: paga 1 de maná; 1 monstruo de Nivel 1 que controlas gana 300 ATK hasta el final de este turno.
## Kindlekin, the Last Ember
n Ascuita, la Última Brasa
s Controlas 4+ monstruos, tienes 6+ cartas en tu Cementerio y 3+ cartas desterradas — paga 4 Maná.
l0 Todo arde
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye todos los monstruos del Campo excepto los monstruos BESTIA.
l1 De las cenizas
t1 Puedes pagar 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Kindlekin, the Thousandth Flame
n Ascuita, la Milésima Llama
s Controlas 3+ monstruos «Ascuita». Coste: 3 de maná.
l0 Mil chispas
t0 Cuando esta carta es Invocada: todos los monstruos de Nivel 1 que controlas ganan 500 ATK hasta el final de este turno; esta carta puede atacar dos veces este turno.
l1 Legión reavivada
t1 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de FUEGO de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## King of Deckay
n Rey de la Deckadencia
s 8+ monstruos en tu Cementerio y 5+ de maná disponible — la Invocación en sí no cuesta nada.
l0 Coronación de podredumbre
t0 Si esta carta es Invocada: muele 10 cartas.
l1 La podredumbre lo consume todo
t1 Destruye todas las demás cartas del Campo. Recibe 200 de daño por cada carta destruida.
l2 Coronado en inmundicia
t2 Si moliste en este turno o en el anterior: esta carta no puede ser elegida como objetivo y no es afectada por los efectos de tu adversario este turno.
## King's Crown
n Corona del Rey
l0 Poderío del rey
t0 Durante tu Standby Phase: puedes ganar 1 de maná adicional este turno y curarte 200 LP.
## Lantern Sprite
n Hada del Farol
l0 Última luz
t0 Cuando esta carta es destruida: ganas 500 LP.
## Late Bloomer
n Flor Tardía
l0 …Tardía
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 1 carta.
l1 Plena floración
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba 2 cartas.
## Ledger of Small Debts
n Libro de Deudas Menores
l0 Deudas menores
t0 Una vez por turno: paga 800 LP; gana 1 de maná este turno.
l1 Deudas mayores
t1 Paga 1 de maná y 1500 LP: roba 2 cartas.
## Left Hand of the Hangman
n Mano Izquierda del Verdugo
l0 La caída
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye el monstruo boca arriba que tenga enfrente si su ATK es menor que el de esta carta.
l1 La caída
t1 Cuando esta carta se mueve a otra zona: destruye el monstruo boca arriba que tenga enfrente si su ATK es menor que el de esta carta.
l2 Recorrer el patíbulo
t2 Paga 2 de maná: mueve esta carta a una zona vacía adyacente; no puede atacar este turno.
## Light Dragon
n Dragón de Luz
l0 Tormenta de luz
t0 Una vez por turno: puedes pagar 3 de maná; gana 600 LP e inflige 600 de daño a tu adversario.
## Lightless Acolyte
n Acólito Sinluz
l0 Ofrenda susurrada
t0 Puedes mandar esta carta de tu mano al Cementerio; añade 1 carta «Sinluz» de tu Deck a tu mano y, si lo haces, roba 1 carta.
l1 Zarpazo desde abajo
t1 Si esta carta está en tu Cementerio: puedes pagar 2 de maná y desterrarla; pon 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
## Lightless Blackout Curtain
n Cortina de Apagón Sinluz
l0 Correr la cortina
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; Coloca 1 monstruo «Sinluz» de tu mano boca abajo.
## Lightless Candle Snuffer
n Apagavelas Sinluz
l0 Apagarla
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: destruye 1 monstruo boca abajo que controle tu adversario.
## Lightless Closed Casket
n Ataúd Cerrado Sinluz
l0 Ataúd cerrado
t0 Paga 1 de maná: Coloca hasta 3 monstruos «Sinluz» de tu mano boca abajo.
l1 Despertar a los dolientes
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Coloca 2 monstruos «Sinluz» de tu mano boca abajo; roba 2 cartas.
## Lightless Gravewatcher
n Velatumbas Sinluz
l0 Turno de guardia
t0 Cuando esta carta se voltea boca arriba: pon 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
## Lightless Light-Fingered
n Manos Largas Sinluz
l0 Dedos ágiles
t0 Cuando esta carta se voltea boca arriba: devuelve 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario a la mano.
l1 Escamoteado
t1 Una vez por turno: paga 1 de maná; pon esta carta boca abajo en Posición de Defensa.
## Lightless Lights-Out
n Apagón Sinluz
l0 Luces fuera
t0 Cuando esta carta se voltea boca arriba: Coloca 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo.
## Lightless Matriarch
n Matriarca Sinluz
l0 Orden de velo
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes poner hasta 2 monstruos del Campo boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Extinguir
t1 Puedes pagar 3 de maná: destruye 1 monstruo boca abajo que controle tu adversario y luego inflige 400 de daño a tu adversario.
## Lightless Pallbearer
n Portaféretros Sinluz
l0 Llevarlos de vuelta
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca 1 monstruo «Sinluz» de tu Cementerio boca abajo en tu Campo.
l1 Procesión callada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Lightless Prophet
n Profeta Sinluz
l0 Sofocar la luz
t0 Paga 1 de maná; elige 1 monstruo de Luz en el Campo: ponlo boca abajo en Posición de Defensa.
## Lightless Ritual
n Ritual Sinluz
l0 Rito de sombras
t0 Paga 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Sinluz» desde tu Cementerio o tu Destierro y, si lo haces, tu adversario descarta 1 carta al azar.
l1 Rito de usurpación
t1 Paga 4 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Sinluz» desde tu Cementerio o tu Destierro. Luego, en vez del descarte, 1 carta al azar de la mano de tu adversario: si es un monstruo, Invócalo de Modo Especial en TU Campo (sigue volviendo con su dueño cuando se va); si no, la descarta.
## Lightless Shade
n Sombra Sinluz
l0 Evocación de sombras
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 monstruo «Sinluz» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Devorar lo oculto
t1 Puedes pagar 2 de maná: elige 1 monstruo boca abajo en el Campo; destrúyelo.
## Lightless Snuff
n Sofoco Sinluz
l0 Sofocar
t0 Paga 1 de maná: pon 1 monstruo boca arriba que controlas boca abajo.
l1 Cada vela
t1 En su lugar, paga 2 de maná: pon hasta 2 de tus monstruos boca abajo.
## Lightless Sudden Dark
n Oscuridad Súbita Sinluz
l0 Oscuridad súbita
t0 Pon 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Oscuridad total
t1 En su lugar, paga 3 de maná: hasta 2.
## Lightless Veil
n Velo Sinluz
l0 Velo de noche
t0 Elige 1 monstruo que controlas; ponlo boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Velo de la oscuridad profunda
t1 Pon 1 monstruo que controlas boca abajo en Posición de Defensa, luego roba 1 carta y tu adversario pierde 1 de maná.
## Lightless Vigil
n Vigilia Sinluz
l0 Mantener la vigilia
t0 Coloca 1 monstruo «Sinluz» de tu Deck boca abajo en tu Campo.
l1 Guardia doble
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Coloca 2.
## Lightless, Hour of None
n Sinluz, la Hora Nona
s Controlas 2+ monstruos boca abajo. Coste: 3 de maná.
l0 La hora suena
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon hasta 2 monstruos que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Nada queda encendido
t1 Paga 3 de maná: destruye 1 monstruo boca abajo en el Campo; roba 1 carta.
## Lightless, the Last Umbra
n Sinluz, la Última Umbra
s Tus LP son menores que los de tu adversario. Coste: 2 de maná.
l0 Devorar la luz
t0 Cuando esta carta es Invocada: destierra 1 monstruo que controle tu adversario.
## Lightning Storm
n Tormenta Eléctrica
l0 Golpe de tormenta
t0 Paga 4 de maná; destruye 1 monstruo del adversario e inflige 300 de daño a tu adversario.
## Lightning Strike
n Impacto de Rayo
l0 Rayo
t0 Paga 1 de maná; 1 monstruo del adversario pierde permanentemente 800 ATK.
l1 Rayo aniquilador
t1 Paga 3 de maná; destruye 1 monstruo del adversario.
## Load-Bearing Wall
n Muro de Carga
## Loaded Dice
n Dados Cargados
l0 Tirar de nuevo
t0 Paga 2 de maná: lanza una moneda. Cara — roba 1 carta. Cruz — descarta 1 carta.
## Lock Shields
n Trabar Escudos
l0 Trabar escudos
t0 Paga 1 de maná: elige 1 monstruo que controlas: él y los monstruos adyacentes a él ganan 500 DEF hasta el final del turno.
l1 Muro de escudos
t1 En su lugar, paga 2 de maná: ganan 700 DEF y no pueden ser destruidos este turno.
## Long Way Home
n El Largo Camino a Casa
l0 El largo camino a casa
t0 Paga 1 de maná: devuelve hasta 3 de tus cartas desterradas a tu Cementerio.
l1 Atajo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve además 1 carta de tu Cementerio a tu mano.
## Lost in the Shuffle
n Perdido en la Baraja
l0 Perdido en la baraja
t0 Paga 2 de maná: baraja 1 monstruo con 1500 o menos ATK en el Deck de su dueño.
l1 Nunca más visto
t1 En su lugar, paga 4 de maná: cualquier ATK.
## Lyra the Warden
n Lyra la Celadora
l0 Bendición
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; gana 800 LP.
## Lyria Chimewisp
n Volutacampana Lyria
l0 Primera campanada
t0 VOLTEO: puedes añadir 1 carta «Lyria» de tu Deck a tu mano.
## Lyria Curtain Call
n Caída del Telón Lyria
l0 Salir a saludar
t0 Cuando esta carta es Invocada: voltea boca arriba hasta 2 de tus monstruos boca abajo.
l1 Ovación de pie
t1 En su lugar, paga 2 de maná: los monstruos volteados ganan además 400 ATK hasta el final de este turno.
l2 Hacer una reverencia
t2 Una vez por turno: paga 1 de maná; pon esta carta boca abajo en Posición de Defensa.
## Lyria Drummer
n Percusionista Lyria
l0 Golpe de trueno
t0 VOLTEO: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 400 ATK.
## Lyria Flautist
n Flautista Lyria
l0 Nana
t0 VOLTEO: puedes poner 1 monstruo que controle tu adversario boca abajo en Posición de Defensa.
## Lyria Green Room
n Camerino Lyria
l0 Todos a sus puestos
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Lyria» desde tu Cementerio boca abajo.
## Lyria Harpist
n Arpista Lyria
l0 Segundo movimiento
t0 VOLTEO: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Lyria» de Nivel 1 desde tu mano, boca abajo en Posición de Defensa.
## Lyria Hushabye
n Arrullo Lyria
l0 Arrullo
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Colocar 1 monstruo «Lyria» de tu mano boca abajo.
l1 Que duermas bien
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Coloca 1 monstruo de cualquier nombre de tu mano boca abajo y roba 1 carta.
## Lyria Intermission
n Intermedio Lyria
l0 Intermedio
t0 Pon 1 monstruo que controlas boca abajo en Posición de Defensa; gana 500 DEF hasta el final de este turno.
l1 Descanso prolongado
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Lyria Orchestra Pit
n Foso de Orquesta Lyria
l0 Que suene la banda
t0 Una vez por turno, cuando uno de tus monstruos se voltea boca arriba: roba 1 carta.
l1 Entrada del director
t1 Paga 2 de maná: voltea boca arriba 1 de tus monstruos boca abajo.
## Lyria Prima Voce
n Prima Voce Lyria
l0 Nota que quiebra
t0 VOLTEO: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 500 ATK.
l1 Entrada del solista
t1 Paga 2 de maná: voltea boca arriba 1 de tus monstruos boca abajo.
## Lyria Quiet Crescendo
n Crescendo Callado Lyria
l0 Crescendo callado
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo que controlas gana 300 ATK por cada uno de tus monstruos boca abajo, hasta el final de este turno.
l1 Fortissimo
t1 En su lugar, paga 3 de maná: la bonificación es permanente.
## Lyria Second Movement
n Segundo Movimiento Lyria
l0 Segundo movimiento
t0 Paga 1 de maná: Coloca 1 monstruo de tu Cementerio boca abajo en tu Campo; gana 1 de maná.
l1 Reprise
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Coloca 2 monstruos «Lyria» de tu Cementerio boca abajo; roba 1 carta.
## Lyria Standing Room Only
n Solo de Pie Lyria
l0 Solo quedan localidades de pie
t0 Coloca hasta 2 monstruos «Lyria» de tu mano boca abajo.
l1 Función agotada
t1 En su lugar, paga 3 de maná: desde tu mano o tu Cementerio.
## Lyria Understage
n Bajoescenario Lyria
l0 Entrada por la trampilla
t0 VOLTEO: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Lyria» de Nivel 1 desde tu Deck boca abajo.
l1 De vuelta abajo
t1 Paga 1 de maná: pon esta carta boca abajo en Posición de Defensa.
## Lyria, the Encore Eternal
n Lyria, el Bis Eterno
s Controlas 3+ monstruos boca abajo. Coste: 3 de maná.
l0 Arriba el telón
t0 Cuando esta carta es Invocada: voltea boca arriba todos tus monstruos boca abajo; ganan 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Reponer la escena
t1 Paga 2 de maná: pon hasta 2 de tus monstruos boca abajo.
## Lyria, the Final Overture
n Lyria, la Obertura Final
s Controlas 2+ monstruos boca abajo. Coste: 2 de maná.
l0 Se alza el telón
t0 Cuando esta carta es Invocada: voltea boca arriba todos los monstruos boca abajo que controlas.
## Lyria, the Grand Conductor
n Lyria, la Gran Directora
l0 Ocupad vuestros puestos
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes poner hasta 2 monstruos que controlas boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Alzar la batuta
t1 Puedes pagar 3 de maná: voltea boca arriba hasta 2 monstruos boca abajo que controlas.
## Maeva the Pale
n Maeva la Pálida
l0 Giro crepuscular
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; pon el monstruo enemigo elegido boca abajo en Posición de Defensa.
## Magma Golem
n Gólem de Magma
l0 Erupción
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes pagar 2 de maná; ambos jugadores reciben 500 de daño.
## Maiden of the Dragon Shrine
n Doncella del Santuario del Dragón
l0 Ritual del santuario
t0 Si esta carta es Invocada de Modo Especial: puedes Colocar 1 Magia que mencione «Dragón» de tu Deck. Puede activarse este turno.
l1 Juicio del santuario
t1 Paga 4 de maná; manda esta carta al Cementerio y luego destruye todos los monstruos que no sean de Tipo Dragón en ambos Campos.
## Mana Burn
n Quema de Maná
l0 Drenaje
t0 Paga 1 de maná; tu adversario pierde 2 de maná.
l1 Fuego del alma
t1 Paga 2 de maná; tu adversario pierde 2 de maná y recibe 400 de daño.
## Mana Crystal
n Cristal de Maná
l0 Flujo cristalino
t0 Durante tu Standby Phase: puedes ganar 1 de maná adicional este turno.
## Mana Font
n Fuente de Maná
l0 Sorbo
t0 Paga 1 de maná: gana 2 de maná este turno.
l1 Trago profundo
t1 Gana 4 de maná este turno.
## Mana Gatherer
n Recolector de Maná
l0 Cosecha de maná
t0 Durante tu Standby Phase: puedes ganar 1 de maná adicional este turno.
## Manacle Assessor
n Tasador Managrillete
l0 Tasar
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario pierde 2 de maná; tú ganas 1 de maná.
l1 Retasar
t1 Puedes pagar 3 de maná: tu adversario pierde 2 de maná y tú tienes 2 de maná más durante tu próximo turno.
## Manacle Bailiff
n Alguacil Managrillete
l0 Sellar la bóveda
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario tiene 2 de maná menos durante su próximo turno.
l1 Sellarla a cal y canto
t1 En su lugar, paga 3 de maná: tu adversario tiene 3 de maná menos durante su próximo turno y tú tienes 1 más durante el tuyo.
## Manacle Buyout
n Adquisición Managrillete
l0 Adquisición
t0 Paga 4 de maná: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano de su dueño; roba 1 carta.
l1 Adquisición hostil
t1 En su lugar, paga 6 de maná: destiérralo en su lugar; roba 1 carta.
## Manacle Chancellor of Coin
n Canciller de la Moneda Managrillete
l0 Auditar los libros
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tienes 6+ de maná: roba 1 carta.
l1 Incautar activos
t1 Paga 3 de maná: tu adversario pierde 2 de maná; tú ganas 1 de maná.
## Manacle Coinbiter
n Muerdemonedas Managrillete
l0 Morder la moneda
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: tu adversario pierde 1 de maná.
l1 Morder más hondo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tu adversario tiene 2 de maná menos durante su próximo turno.
## Manacle Compound Interest
n Interés Compuesto Managrillete
l0 Interés compuesto
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; tienes 3 de maná más durante tu próximo turno.
## Manacle Countinghouse
n Casa de Cuentas Managrillete
l0 La casa siempre cuenta
t0 Durante tu Standby Phase: gana 1 de maná.
l1 Cobrar
t1 Puedes pagar 2 de maná: tu adversario pierde 1 de maná.
## Manacle Debt Collector
n Cobrador de Deudas Managrillete
s Tienes 5+ de maná disponible. Coste: 2 de maná.
l0 Venir a cobrar
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario tiene 2 de maná menos durante su próximo turno.
l1 Tomarlo ya
t1 Puedes pagar 2 de maná: tu adversario pierde 2 de maná.
## Manacle Debtwarden
n Celador de Deudas Managrillete
l0 Entrar en la deuda
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario tiene 1 de maná menos durante su próximo turno y tú tienes 1 más durante el tuyo.
## Manacle Foreclosure
n Ejecución Hipotecaria Managrillete
l0 Ejecución hipotecaria
t0 Destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2000 o menos ATK; tu adversario pierde 1 de maná.
l1 Embargo total
t1 En su lugar, paga 5 de maná: sin límite de ATK.
## Manacle Gleaner
n Espigador Managrillete
l0 Espigar
t0 Una vez por turno: gana 1 de maná.
## Manacle Hidden Fees
n Comisiones Ocultas Managrillete
l0 Comisiones ocultas
t0 Paga 2 de maná: tu adversario tiene 2 de maná menos durante su próximo turno.
l1 Términos y condiciones
t1 En su lugar, paga 4 de maná: él tiene 3 de maná menos y tú tienes 1 más durante tu próximo turno.
## Manacle Ledgerkeeper
n Tenedor de Libros Managrillete
l0 Consultar el libro
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; añade 1 monstruo de OSCURIDAD de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
l1 Quedarse con la nata
t1 Puedes pagar 2 de maná: tu adversario pierde 1 de maná y tú ganas 1 de maná.
## Manacle Levy
n Exacción Managrillete
l0 Exacción
t0 Paga 1 de maná: tu adversario pierde 2 de maná.
## Manacle Loan Shark
n Usurero Callejero Managrillete
l0 Condiciones abusivas
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
l1 Crueldad compuesta
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tu adversario tiene 2 de maná menos durante su próximo turno.
l2 Ronda de cobros
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; tu adversario tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
## Manacle Pawnbroker
n Prestamista Managrillete
l0 Oferta inicial
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario pierde 1 de maná.
l1 Términos compuestos
t1 En su lugar, paga 2 de maná: también tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
## Manacle Reckoning
n Ajuste de Cuentas Managrillete
l0 Ajuste de cuentas
t0 Paga 2 de maná: tu adversario tiene 3 de maná menos durante su próximo turno.
## Manacle Silver Spoon
n Cuchara de Plata Managrillete
l0 Nacido con suerte
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tienes 5 o más de maná: roba 1 carta.
l1 Dinero viejo
t1 En su lugar, paga 2 de maná, si tienes 8 o más de maná: roba 2 cartas.
## Manacle Tollkeeper
n Peajero Managrillete
l0 El peaje
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: tu adversario tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
## Manacle Usurer
n Usurero Managrillete
l0 Reclamar el préstamo
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: tu adversario pierde 1 de maná.
l1 Componerlo
t1 En su lugar, paga 3 de maná: tu adversario tiene 3 de maná menos durante su próximo turno.
l2 Encontrar al deudor
t2 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de OSCURIDAD de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Manacle Vault Door
n Puerta de la Bóveda Managrillete
l0 Los intereses se acumulan
t0 Durante tu Standby Phase: gana 1 de maná.
l1 Cerrar la bóveda de golpe
t1 Una vez por turno — paga 2 de maná: tu adversario pierde 1 de maná.
## Manacle Wage Garnish
n Embargo de Salario Managrillete
l0 Embargo de salario
t0 Tu adversario tiene 1 de maná menos durante su próximo turno; tú tienes 1 más durante el tuyo.
l1 Embargo completo
t1 En su lugar, paga 3 de maná: 2 menos / 2 más.
## Manacle, the Crown Debt
n Managrillete, la Deuda de la Corona
s Tienes 8+ de maná disponible. Coste: 5 de maná.
l0 La corona cobra
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario pierde 3 de maná.
l1 Dividendo real
t1 Paga 4 de maná: roba 2 cartas; tienes 2 de maná más durante tu próximo turno.
## Manacle, the Final Ledger
n Managrillete, el Libro Final
s Tienes 7+ de maná disponible y 6+ cartas en tu Cementerio. Coste: 4 de maná.
l0 Cerrar el libro
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario tiene 3 de maná menos durante su próximo turno y tú tienes 2 más durante el tuyo.
l1 Ejecutar la hipoteca
t1 En su lugar, paga 5 de maná: tu adversario tiene 5 de maná menos durante su próximo turno.
l2 Leer los nombres
t2 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de OSCURIDAD de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Marrow, Who Holds Every Card
n Marrow, que Tiene Todas las Cartas
l0 Repárteme
t0 Paga 2 de maná: roba 1 carta y luego tu adversario roba 1 carta.
## Maw of the Underworld
n Fauces del Inframundo
l0 Fauces hambrientas
t0 Destruye 1 monstruo que controlas; 1 monstruo que controlas gana 800 ATK hasta el final del turno.
## Mechination Assemblage
n Ensamblaje Mechinación
s Controlas 2+ monstruos. Coste: 2 de maná.
l0 Encajar
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 2 de tu Deck a tu mano.
l1 Rescatar chatarra
t1 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Mechination Assembly Line
n Cadena de Montaje Mechinación
l0 Turno de noche
t0 Durante tu Standby Phase: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
l1 Pedido urgente
t1 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Mechination Blueprint
n Plano Mechinación
l0 Plano
t0 Paga 1 de maná: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 de tu Deck a tu mano; gana 1 de maná.
## Mechination Boltling
n Tornillito Mechinación
l0 Izarlo
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 con 1000 o menos ATK desde tu mano.
l1 Izarlo de vuelta
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Mechination Cogwright
n Engranero Mechinación
l0 Leer el plano
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
l1 Encajar la pieza
t1 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 desde tu mano.
## Mechination Crumple Zone
n Zona de Deformación Mechinación
l0 Chasis reforzado
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; 1 monstruo MECHA que controlas gana permanentemente 400 DEF.
## Mechination Emergency Shift
n Turno de Emergencia Mechinación
l0 Turno de emergencia
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos MECHA desde tu mano.
l1 Todos a cubierta
t1 En su lugar, paga 3 de maná: ganan 300 DEF hasta el final de este turno.
## Mechination Gear Vault
n Bóveda de Engranajes Mechinación
l0 Requisar piezas
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 2 de tu Deck a tu mano.
## Mechination Gearmaw
n Faucengranaje Mechinación
l0 Atascar la maquinaria
t0 Puedes pagar 2 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Mechination Hammerhand
n Manomartillo Mechinación
l0 Llamar al pesado
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 2 de tu Deck a tu mano.
l1 Llamar al pequeño
t1 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Mechination Jumpstart
n Arranque Mechinación
l0 Arranque
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 otro monstruo MECHA que controlas gana 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Carga completa
t1 En su lugar, paga 1 de maná: la bonificación es permanente.
## Mechination Kilnwarden
n Celador del Horno Mechinación
l0 Reforjar
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Reforjar dos veces
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Mechination Night Shift
n Turno de Noche Mechinación
l0 Turno de noche
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 monstruo MECHA de tu Cementerio a tu mano.
l1 Turno doble
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 2 monstruos MECHA de tu Cementerio a tu mano.
l2 Horas extra
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; esta carta gana permanentemente 300 ATK.
## Mechination Overdrive
n Sobremarcha Mechinación
l0 Sobremarcha
t0 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo MECHA desde tu mano.
## Mechination Overseer
n Supervisor Mechinación
l0 Segundo turno
t0 Una vez por turno: 1 monstruo MECHA que controlas con 1500 o menos ATK puede atacar dos veces este turno.
l1 Turno doble
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 2 monstruos MECHA que controlas pueden atacar dos veces cada uno este turno.
l2 Overclock
t2 Puedes pagar 2 de maná: 1 monstruo MECHA que controlas gana 600 ATK hasta el final de este turno.
## Mechination Pistonlord
n Señor de Pistones Mechinación
l0 Atravesar
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
l1 Pisar más fuerte
t1 Puedes pagar 3 de maná: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2500 o menos ATK.
## Mechination Production Quota
n Cuota de Producción Mechinación
l0 Cumplir la cuota
t0 Añade hasta 2 monstruos de TIERRA de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
l1 Superar la cuota
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 de ellos.
## Mechination Ratchet
n Trinquete Mechinación
l0 Una muesca más
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 1 de maná.
## Mechination Recall Notice
n Aviso de Retirada Mechinación
l0 Aviso de retirada
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 monstruo MECHA que controlas a tu mano; gana 1 de maná.
l1 Reembolso completo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Mechination Recast
n Refundición Mechinación
l0 Refundir
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Mechination Rivetrunner
n Corredor de Remaches Mechinación
l0 Esprintar la cadena
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Recién salido de la cadena
t1 En su lugar, paga 2 de maná: desde tu Deck en su lugar (con 1000 o menos ATK).
## Mechination Shift Supervisor
n Supervisor de Turno Mechinación
l0 Turno doble
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: 1 monstruo MECHA que controlas puede atacar dos veces este turno.
## Mechination Spindle
n Huso Mechinación
l0 Desenrollar
t0 Una vez por turno: manda esta carta de tu mano al Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo MECHA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Mechination Trade-In
n Entrega a Cambio Mechinación
l0 Entrega a cambio
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; añade 1 Artefacto de tu Deck a tu mano y gana 1 de maná.
l1 Bono de fidelidad
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana además 2 de maná.
## Mechination Worldgear
n Engranaje del Mundo Mechinación
s Controlas 3+ monstruos y tienes 5+ cartas en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 El gran giro
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 El giro mayor
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de TIERRA de Nivel 2 desde tu Cementerio.
l2 Desmontar los engranajes
t2 Puedes pagar 3 de maná: destruye 1 carta que controle tu adversario.
## Mechination, Prime Motor
n Mechinación, Motor Primario
s Controlas 3+ monstruos «Mechinación». Coste: 3 de maná.
l0 Par de fuerzas de las eras
t0 Cuando esta carta es Invocada: hasta 2 monstruos MECHA que controlas ganan permanentemente 400 ATK.
l1 Movilización del turno de noche
t1 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de TIERRA de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Method Actor
n Actor de Método
l0 Actuación de método
t0 Cuando esta carta es Invocada: su ATK y su DEF se vuelven los de 1 monstruo en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Robaescenas
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana además 300 ATK extra.
## Middle Management
n Mando Intermedio
l0 Delegar
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 desde tu mano.
## Mimicrypt Archivist
n Archivista Mimicripta
l0 Tomar prestado el original
t0 Paga 3 de maná: toma el control de 1 monstruo que controle tu adversario hasta la End Phase.
## Mimicrypt Borrowed Words
n Palabras Prestadas Mimicripta
l0 Palabras prestadas
t0 Elige 1 Magia del Cementerio de tu adversario; resuelve su efecto como si fuera tuya.
l1 Palabras hechas mías
t1 En su lugar, paga 3 de maná: luego destiérrala.
## Mimicrypt Cold Read
n Lectura en Frío Mimicripta
l0 Lectura en frío
t0 Mira la mano de tu adversario y elige 1 carta; él la descarta.
l1 Lectura profunda
t1 En su lugar, paga 4 de maná: roba además 1 carta.
## Mimicrypt Encore
n Bis Mimicripta
l0 ¡Bis!
t0 Invoca de Modo Especial una copia de 1 monstruo que controle tu adversario en tu Campo. Se desvanece durante la End Phase.
## Mimicrypt Forgery
n Falsificación Mimicripta
l0 Falsificación perfecta
t0 1 monstruo que controlas copia el ATK y la DEF de 1 monstruo que controle tu adversario hasta el final del turno.
## Mimicrypt Ghoul
n Gul Mimicripta
l0 Robo de tumbas
t0 Cuando esta carta es Invocada: destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario.
l1 Botín doble
t1 Paga 1 de maná en su lugar: destierra hasta 2.
## Mimicrypt Mirrorborn
n Nacido del Espejo Mimicripta
l0 Postura de espejo
t0 Una vez por turno: esta carta copia el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Reflejo perfecto
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tampoco puede ser destruida en batalla este turno.
## Mimicrypt Siphon
n Sifón Mimicripta
l0 Drenar el original
t0 1 monstruo que controle tu adversario pierde 400 ATK; 1 monstruo que controlas gana 400 ATK.
## Mimicrypt Understudy
n Suplente Mimicripta
l0 Robar la escena
t0 Paga 2 de maná: elige 1 Magia del Cementerio de tu adversario — resuelve su efecto como si fuera tuya.
## Mimicrypt Wax Museum
n Museo de Cera Mimicripta
l0 Nueva exposición
t0 Una vez por turno — paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo del Cementerio de tu ADVERSARIO en tu Campo.
## Mimicrypt Waxchild
n Niño de Cera Mimicripta
l0 Rostro prestado
t0 Cuando esta carta es Invocada: esta carta copia el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Fundirse en el recuerdo
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario.
## Mimicrypt, Palimpsest
n Mimicripta, Palimpsesto
s El Cementerio de tu adversario contiene 6+ cartas — paga 2 de maná.
l0 Raspar la página
t0 Si esta carta es Invocada: puedes desterrar hasta 2 cartas del Cementerio de tu adversario.
l1 Texto oculto
t1 Paga 2 de maná: copia el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final del turno.
## Mimicrypt, the Borrowed King
n Mimicripta, el Rey Prestado
s El Cementerio de tu adversario contiene 8+ cartas — paga 3 de maná.
l0 Corona de espejos
t0 Si esta carta es Invocada: puedes copiar el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final del turno.
l1 Comandar a los muertos
t1 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo del Cementerio de tu ADVERSARIO en tu Campo.
## Mimicrypt, the Faceless Court
n Mimicripta, la Corte sin Rostro
s El Cementerio de tu adversario contiene 10+ cartas. Coste: 3 de maná.
l0 La corte en sesión
t0 Cuando esta carta es Invocada: esta carta copia el ATK y la DEF de 1 monstruo en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Gobernar en ausencia
t1 Paga 3 de maná: toma el control de 1 monstruo que controle tu adversario hasta la End Phase.
## Mireback Toad
n Sapo Lomofango
l0 Regalo de despedida
t0 Cuando esta carta es destruida: roba 1 carta.
## Mist Sorceress
n Hechicera de la Niebla
l0 Don de niebla
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes robar 1 carta.
l1 Zarpa de niebla
t1 Cuando esta carta es Invocada: puedes pagar 2 de maná; destruye 1 monstruo del adversario.
## Moral Support
n Apoyo Moral
l0 Charla de ánimo
t0 Una vez por turno: 1 monstruo que controlas gana 200 ATK hasta el final de este turno.
## Mythic Colossus
n Coloso Mítico
## Needle in a Haystack
n Aguja en un Pajar
l0 Aguja en un pajar
t0 Paga 1 de maná: manda las 4 primeras cartas de tu Deck al Cementerio; añade 1 monstruo de Nivel 1 de entre ellas a tu mano.
l1 Imán
t1 En su lugar, paga 1 de maná: las 5 primeras; añade hasta 2 monstruos de Nivel 1 de entre ellas.
## Nell, Who Bets the Rent
n Nell, que Apuesta el Alquiler
l0 Apuesta el alquiler
t0 Paga 1 de maná: lanza una moneda. Cara — devuelve 1 monstruo que controle tu adversario con 1800 o menos ATK a la mano. Cruz — devuelve esta carta a tu mano.
## Night Owl
n Ave Nocturna
l0 Turno de noche
t0 Cuando esta carta se voltea boca arriba: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK a la mano.
## Nimble Goblin
n Goblin Ágil
l0 Animar
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; 1 de tus monstruos gana 400 ATK hasta el final del turno.
## Nix the Tidecaller
n Nix la Llamamareas
l0 Resaca
t0 Rápido, una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; devuelve el monstruo elegido con 1500 ATK o menos a la mano de su dueño.
## Nothing Kept
n Nada se Conserva
l0 Nada se conserva
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: destierra 1 monstruo en el Campo.
## Nothing Personal
n Nada Personal
l0 Nada personal
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: elige 1 monstruo en el Campo; elimina todas sus modificaciones de ATK y DEF.
## Nothing Was Written
n Nada Quedó Escrito
l0 Nada quedó escrito
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: baraja 1 carta que controle tu adversario en su Deck.
## Nothing to Aim At
n Nada a lo que Apuntar
l0 Nada a lo que apuntar
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná: elige 1 monstruo que controlas; no puede ser elegido como objetivo por efectos de cartas de tu adversario este turno.
## Novice of the Dragon Shrine
n Novicio del Santuario del Dragón
l0 Primera ofrenda
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu mano.
l1 Gran ofrenda
t1 En su lugar, paga 2 de maná: desde tu Deck en su lugar.
## Obsidian Juggernaut
n Juggernaut de Obsidiana
l0 Llegada aplastante
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes destruir 1 monstruo que controle tu adversario.
## Old Tricks
n Viejos Trucos
l0 Viejos trucos
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; devuelve 1 Magia de tu Cementerio a tu mano.
## One More Hour
n Una Hora Más
l0 Una hora más
t0 Paga 2 de maná: puedes hacer una Invocación Normal adicional este turno.
## Open Book Test
n Examen a Libro Abierto
l0 Libro abierto
t0 Paga 2 de maná: mira la mano de tu adversario y elige 1 carta; él la descarta.
l1 Examen sorpresa
t1 En su lugar, paga 4 de maná: elige 2 cartas.
## Ossian the Tithekeeper
n Ossian el Guardián del Diezmo
l0 Diezmo
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; tu adversario tiene 2 de maná menos el próximo turno.
## Ossic, the Second Grave
n Ossic, la Segunda Tumba
l0 El segundo entierro
t0 CEMENTERIO · Destierra esta carta de tu Cementerio y luego añade 1 carta de tu Cementerio a tu mano.
## Otho the Vaultkeep
n Otho el Guardabóveda
l0 Arcas profundas
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; tienes 3 de maná adicionales el próximo turno.
## Paid in Advance
n Pagado por Adelantado
l0 Pagado por adelantado
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná y descarta 1 carta de tu mano: gana 4 de maná este turno.
## Paperbound Auditor
n Auditor Papeleo
l0 Auditoría sorpresa
t0 Una vez por turno: niega los efectos de 1 carta que controle tu adversario hasta el final de este turno.
l1 Discrepancia hallada
t1 En su lugar, paga 4 de maná: también pierde 500 ATK hasta el final de este turno.
## Paperbound Cease and Desist
n Cese y Desista Papeleo
l0 Cese y desista
t0 Niega los efectos de 1 carta que controle tu adversario hasta el final de este turno.
l1 Interdicto general
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 2 cartas.
## Paperbound Commissioner
n Comisionado Papeleo
l0 Cerrado por almuerzo
t0 Cuando esta carta es Invocada: cambia TODOS los monstruos de tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Cerrado indefinidamente
t1 En su lugar, paga 3 de maná: pon además 1 de ellos boca abajo.
l2 No es mi departamento
t2 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: paga 2 de maná; 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Paperbound File Clerk
n Archivero Papeleo
l0 Coja su número
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Espere aquí, por favor
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tampoco puede cambiar su posición de batalla este turno.
## Paperbound Filing Deadline
n Plazo de Presentación Papeleo
l0 Plazo vencido
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: no puede atacar este turno.
l1 Rechazado de plano
t1 En su lugar, paga 3 de maná: cámbialo además a Posición de Defensa; no puede cambiar su posición este turno.
## Paperbound Head of Department
n Jefe de Departamento Papeleo
l0 Solicitud denegada
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial durante el resto de este turno.
l1 Siéntese y espere
t1 Paga 2 de maná: cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa; no puede cambiar su posición este turno.
## Paperbound In Triplicate
n Por Triplicado Papeleo
l0 Por triplicado
t0 Paga 2 de maná: cambia hasta 3 monstruos de tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Notariado
t1 En su lugar, paga 4 de maná: tampoco pueden cambiar su posición este turno.
## Paperbound Lost Form 27-B
n Formulario 27-B Extraviado Papeleo
l0 Perdido en el archivo
t0 Paga 2 de maná: pon 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario boca abajo.
l1 Nunca existió
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 2.
## Paperbound Notary
n Notario Papeleo
l0 Demora notariada
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Sellado por triplicado
t1 En su lugar, paga 1 de maná: tampoco puede cambiar su posición de batalla este turno.
## Paperbound Office Hours
n Horario de Oficina Papeleo
l0 Horario de oficina
t0 Paga 1 de maná: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial durante el resto de este turno.
l1 Solo con cita previa
t1 En su lugar, paga 2 de maná: además, 1 monstruo que él controle no puede atacar este turno.
## Paperbound Records Office
n Oficina de Registros Papeleo
l0 Archivar bajo la D
t0 Una vez por turno: cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Perdido en el archivo
t1 Paga 3 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno; roba 1 carta.
## Paperbound Red Tape
n Burocracia Papeleo
l0 Papeleo interminable
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Kilómetros de trámites
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 2 monstruos.
## Paperbound Rubber Stamp
n Sello de Goma Papeleo
l0 Sellado y archivado
t0 Cuando esta carta es Invocada: cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Archivado para siempre
t1 En su lugar, paga 1 de maná: tampoco puede cambiar su posición este turno.
## Paperbound Waiting Room
n Sala de Espera Papeleo
l0 Espere, por favor
t0 Una vez por turno: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Espera estimada: eterna
t1 En su lugar, paga 3 de maná: además, tu adversario no puede Invocar de Modo Especial este turno.
## Paperbound, Supreme Bureau
n Papeleo, la Oficina Suprema
s Tu adversario controla 3+ monstruos. Coste: 3 de maná.
l0 Dictamen de la oficina
t0 Cuando esta carta es Invocada: ningún monstruo de tu adversario puede atacar este turno.
l1 Permiso revocado
t1 Paga 2 de maná: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial este turno.
## Paperbound, the Final Rejection
n Papeleo, el Rechazo Definitivo
s Controlas 2+ monstruos y tienes 4+ cartas en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Solicitud denegada
t0 Cuando esta carta es Invocada: cambia todos los monstruos de tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Denegado con agravio
t1 En su lugar, paga 2 de maná: además, hasta 2 de ellos no pueden atacar este turno.
l2 Rechazado
t2 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: paga 2 de maná; niega los efectos de 1 carta en el Campo hasta el final de este turno.
## Parley
n Parlamento
l0 Parlamentar
t0 Paga 1 de maná: solo durante una Battle Phase: termina la Battle Phase. Tu adversario roba 1 carta.
## Participation Trophy
n Trofeo de Participación
l0 Celebrarlo igualmente
t0 Una vez por turno, cuando el monstruo equipado destruye un monstruo en batalla: gana 300 LP.
## Past Your Bedtime
n Ya Pasó Tu Hora de Dormir
l0 Ya pasó tu hora de dormir
t0 Paga 3 de maná: devuelve hasta 5 monstruos con 1200 o menos ATK a las manos de sus dueños.
l1 Luces fuera a las nueve
t1 En su lugar, paga 5 de maná: con 1800 o menos.
## Pennywhistle, Who Calls It in the Air
n Pennywhistle, que Canta la Moneda al Vuelo
l0 La canta al vuelo
t0 Cuando esta carta es Invocada: lanza una moneda. Cara — añade 1 Magia de tu Deck a tu mano. Cruz — manda las 2 primeras cartas de tu Deck al Cementerio.
l1 Doblar la apuesta
t1 Paga 1 de maná: lanza una moneda. Cara — gana 2 de maná este turno. Cruz — tienes 1 de maná menos durante tu próximo turno.
## Petitioner of the Dragon Shrine
n Peticionario del Santuario del Dragón
l0 Humilde petición
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 carta «Santuario del Dragón» de tu Deck a tu mano.
l1 Plegaria atendida
t1 En su lugar, paga 2 de maná: añade 1 carta «Santuario del Dragón» Y 1 monstruo Dragón de tu Deck a tu mano.
## Pillow Fort
n Fuerte de Almohadas
l0 Fuerte de almohadas
t0 Paga 1 de maná: no recibes daño de batalla durante el resto de este turno.
l1 Cojines reforzados
t1 En su lugar, paga 2 de maná: además, 1 monstruo que controlas gana 500 DEF hasta el final de este turno.
## Planned Obsolescence
n Obsolescencia Programada
l0 Obsolescencia programada
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario.
l1 Fin del soporte
t1 En su lugar, paga 2 de maná: destruye hasta 2.
## Plot Armor
n Armadura de Guion
l0 Armadura de guion
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo que controlas no puede ser destruido este turno.
l1 Protagonista
t1 En su lugar, paga 3 de maná: gana además 500 ATK hasta el final de este turno.
## Poacher's Lantern
n Farol del Furtivo
l0 Farol del furtivo
t0 Paga 2 de maná (cualquier jugador puede activarla): Invoca de Modo Especial 1 monstruo con 2000 o menos ATK del Cementerio del otro jugador en tu Campo. No puede atacar este turno y es desterrado si deja el Campo.
## Pound of Flesh
n Libra de Carne
l0 Libra de carne
t0 Paga 1 de maná y 1500 LP: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
l1 Dos libras de carne
t1 En su lugar, paga 2 de maná y 3000 LP: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 3000 o menos ATK.
## Powderkeg Blastplate
n Placa de Detonación Polvorín
l0 Metralla
t0 Cuando esta carta es destruida: 1 monstruo que controlas gana 400 ATK hasta el final de este turno.
## Powderkeg Brass Sweep
n Barrido de Latón Polvorín
l0 Barrido de latón
t0 Paga 1 de maná: devuelve hasta 2 Artefactos «Polvorín» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Barrido limpio
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 3 Artefactos de CUALQUIER nombre.
## Powderkeg Cannoneer
n Artillero Polvorín
l0 Fuego de respuesta
t0 Durante el turno de cualquier jugador: destruye 1 Artefacto que controlas; destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1000 o menos ATK. (Sin límite de una vez por turno — la munición es el límite.)
l1 Proyectil pesado
t1 En su lugar, paga 3 de maná: con 2000 o menos.
## Powderkeg Chain Reaction
n Reacción en Cadena Polvorín
l0 Reacción en cadena
t0 Destruye hasta 2 Artefactos que controlas; destruye hasta 2 monstruos que controle tu adversario con 1000 o menos ATK.
l1 Detonación simpática
t1 En su lugar, paga 3 de maná: con 1600 o menos.
## Powderkeg Demolitionist
n Demoledor Polvorín
l0 Demolición controlada
t0 Paga 2 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; destruye 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario.
## Powderkeg Duck and Cover
n Cuerpo a Tierra Polvorín
l0 Cuerpo a tierra
t0 Destruye 1 Artefacto que controlas; 1 monstruo que controlas no puede ser destruido este turno.
l1 Tras los sacos de arena
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Powderkeg Fusewright
n Mechero Polvorín
l0 Recablear la carga
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon 1 Artefacto «Polvorín» de tu Cementerio en tu Zona de Artefactos.
l1 Mecha nueva
t1 En su lugar, paga 2 de maná: desde tu Deck; roba 1 carta.
## Powderkeg Loader
n Cargador Polvorín
l0 Cargar la batería
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon 1 Artefacto «Polvorín» de tu Deck en tu Zona de Artefactos.
l1 Carga doble
t1 En su lugar, paga 2 de maná: añade además 1 más a tu mano.
## Powderkeg Magazine
n Santabárbara Polvorín
l0 Almacenar
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; pon 1 otro Artefacto «Polvorín» de tu Deck en tu Zona de Artefactos.
l1 Cocción espontánea
t1 Cuando esta carta es destruida: roba 1 carta.
## Powderkeg Misfire
n Fallo de Tiro Polvorín
l0 Fallo de tiro
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Salvar el cañón
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana además 1 de maná.
## Powderkeg Munitions Dump
n Depósito de Municiones Polvorín
l0 Bien surtido
t0 Cuando esta carta es destruida: pon 1 Artefacto «Polvorín» de tu Deck en tu Zona de Artefactos.
l1 Abrir una caja
t1 Una vez por turno — paga 1 de maná: destruye 1 otro Artefacto que controlas; roba 1 carta.
## Powderkeg Point-Blank
n A Bocajarro Polvorín
l0 A bocajarro
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 Artefacto que controlas; destruye 1 carta que controle tu adversario. (Sin límite de una vez por turno.)
l1 Andanada completa
t1 En su lugar, paga 3 de maná: destruye 2 de tus Artefactos; destruye hasta 2 cartas de tu adversario.
## Powderkeg Quartermaster
n Intendente Polvorín
l0 Requisa
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon hasta 2 Artefactos «Polvorín» de tu Deck en tu Zona de Artefactos.
l1 Manifiesto completo
t1 En su lugar, paga 3 de maná: roba además 1 carta.
## Powderkeg Shellcrate
n Caja de Proyectiles Polvorín
l0 Propelente
t0 Cuando esta carta es destruida: gana 1 de maná.
## Powderkeg Sparkplug
n Bujía Polvorín
l0 Mecha corta
t0 Una vez por turno: destruye 1 Artefacto que controlas; roba 1 carta.
l1 Reacción en cadena
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba 2 cartas.
## Powderkeg, First Spark
n Polvorín, la Primera Chispa
s Controlas 1+ Artefacto y tienes 2+ cartas en tu Cementerio. Coste: 2 de maná.
l0 Disparo de apertura
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon 1 Artefacto «Polvorín» de tu Deck en tu Zona de Artefactos.
l1 Disparo de advertencia
t1 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: destruye 1 Artefacto que controlas; niega los efectos de 1 carta en el Campo hasta el final de este turno.
## Powderkeg, Zero Hour
n Polvorín, la Hora Cero
s 4+ Artefactos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Cargarlo todo
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon hasta 2 Artefactos «Polvorín» de tu Cementerio en tu Zona de Artefactos.
l1 Fuego a discreción
t1 Destruye 1 Artefacto que controlas; destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
## Powderkeg, the Last Salvo
n Polvorín, la Última Salva
s Controlas 2 Artefactos y tienes 3+ Artefactos en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Fuego a discreción
t0 Durante el turno de cualquier jugador: destruye 1 Artefacto que controlas; destruye 1 carta que controle tu adversario. (Sin límite de una vez por turno — la munición es el límite.)
l1 Recargar
t1 Una vez por turno: paga 2 de maná; pon 1 Artefacto «Polvorín» de tu Cementerio de vuelta en tu Zona de Artefactos.
## Purge
n Purga
l0 Purga
t0 Elige 1 monstruo en el Campo; su ATK y su DEF vuelven a sus valores originales (se eliminan todas las modificaciones temporales y permanentes).
## Put a Pin in It
n Dejarlo Apuntado
l0 Dejarlo apuntado
t0 Paga 2 de maná: pon 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario boca abajo.
l1 Aplazado indefinidamente
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 2.
## Rainy-Day Fund
n Ahorros para Tiempos Difíciles
l0 Ahorros para tiempos difíciles
t0 Durante tu Standby Phase: gana 200 LP.
l1 Romper el cristal
t1 Puedes mandar esta carta al Cementerio: gana 800 LP.
## Raise the Failsafes
n Alzar las Salvaguardas
l0 Poner los sistemas en línea
t0 Coloca hasta 2 Artefactos «Salvaguarda» de tu Deck en el Campo.
## Rally the Weak
n Reunir a los Débiles
l0 Reunir a los débiles
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 3 monstruos sin efectos desde tu Deck en Posición de Defensa.
## Ram's Head
n Cabeza de Carnero
## Reactive Plating
n Blindaje Reactivo
l0 Prepararse
t0 Elige 1 monstruo que controlas; gana 800 DEF hasta el final del turno.
l1 Despliegue completo
t1 Elige 1 monstruo que controlas; gana 800 DEF hasta el final del turno, luego pon 1 Artefacto «Barrera» de tu Deck en el Campo.
## Rebirth
n Renacimiento
l0 Renacimiento
t0 Paga 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde tu Cementerio.
## Redactor Archivist
n Archivista Redactor
l0 Leer por encima del hombro
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: paga 1 de maná; roba 1 carta.
## Redactor Black Vault
n Bóveda Negra Redactor
l0 A la bóveda
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: descarta 1 carta al azar.
l1 Bóveda desbordada
t1 Paga 2 de maná: manda las 2 primeras cartas del Deck de tu adversario al Cementerio.
## Redactor Blackbar
n Barra Negra Redactor
l0 Fuertemente censurado
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: 1 monstruo que él controle pierde permanentemente 300 ATK.
l1 Nada queda por leer
t1 En su lugar, paga 2 de maná: 500.
l2 Expurgar
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario.
## Redactor Burn Before Reading
n Quemar Antes de Leer Redactor
l0 Quemar antes de leer
t0 Paga 2 de maná: manda las 3 primeras cartas del Deck de tu adversario al Cementerio.
l1 De cenizas a archivos
t1 En su lugar, paga 3 de maná: destierra además 1 carta de su Cementerio.
## Redactor Censor
n Censor Redactor
l0 Que conste tachado
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: manda la primera carta de su Deck al Cementerio.
l1 Tacharlo todo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: las 2 primeras.
## Redactor Chief Censor
n Censor Jefe Redactor
l0 Pasajes tachados
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: manda las 2 primeras cartas de su Deck al Cementerio.
l1 Ejemplar de cortesía
t1 Paga 2 de maná: tu adversario roba 1 carta.
## Redactor Classified
n Clasificado Redactor
l0 Clasificado
t0 Paga 2 de maná: 1 monstruo boca arriba que controle tu adversario no puede cambiar su posición este turno; luego ponlo boca abajo.
l1 Por encima de tu acreditación
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 2.
## Redactor Errata Slip
n Hoja de Erratas Redactor
l0 Hoja de erratas
t0 Tu adversario roba 1 carta; tú robas 1 carta.
l1 Corrección ampliada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tú robas 2 en su lugar.
## Redactor Freedom of Information
n Libertad de Información Redactor
l0 Libertad de información
t0 Paga 1 de maná: descarta 1 carta; roba 2 cartas.
l1 Divulgación completa
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba 3 cartas.
## Redactor Inkling
n Tintilla Redactor
l0 Cada palabra cuesta
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: esta carta gana permanentemente 200 ATK.
l1 Cada letra también
t1 En su lugar, paga 1 de maná: 200 ATK y 200 DEF.
## Redactor Mandatory Reading
n Lectura Obligatoria Redactor
l0 Lectura obligatoria
t0 Paga 1 de maná: tu adversario roba 1 carta.
l1 Deberes asignados
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tú también robas 1 carta.
## Redactor Minister of Records
n Ministro de Registros Redactor
l0 Secreto de Estado
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: descarta 1 carta al azar.
l1 Sellado por el Estado
t1 En su lugar, paga 2 de maná: también tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
## Redactor Ministry Seal
n Sello del Ministerio Redactor
l0 Secretos oficiales
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: tiene 1 de maná menos durante su próximo turno.
l1 Alto secreto
t1 En su lugar, paga 2 de maná: manda además la primera carta de su Deck al Cementerio.
## Redactor Proofreader
n Corrector de Pruebas Redactor
l0 Cada palabra cuesta
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: gana 1 de maná.
l1 Tarifa por línea
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba además 1 carta.
## Redactor Struck from Record
n Borrado del Registro Redactor
l0 Borrado del registro
t0 Destierra hasta 2 cartas del Cementerio de tu adversario; roba 1 carta.
l1 Edición purgada
t1 En su lugar, paga 3 de maná: hasta 4.
## Redactor, Final Edition
n Redactor, la Edición Final
s 6+ cartas en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 Cierre de imprenta
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: descarta 1 carta al azar.
l1 Paren las rotativas
t1 En su lugar, paga 2 de maná: manda además las 2 primeras cartas de su Deck al Cementerio.
l2 Triturar los archivos
t2 Una vez por turno: paga 2 de maná; destierra hasta 3 cartas del Cementerio de tu adversario.
## Redactor, the Unprinted Truth
n Redactor, la Verdad No Impresa
s El Cementerio de tu adversario contiene 6+ cartas. Coste: 3 de maná.
l0 Lectura forzada
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario roba 2 cartas y luego descarta 2 cartas al azar.
l1 La tinta se seca
t1 Paga 2 de maná, cuando tu adversario roba fuera de su Draw Phase: 1 monstruo que él controle pierde permanentemente 400 ATK.
## Retail Therapy
n Terapia de Compras
l0 Terapia de compras
t0 Paga 3 de maná: añade 1 Artefacto de tu Deck a tu mano; gana 300 LP.
l1 Date un capricho
t1 En su lugar, paga 4 de maná: gana 600 LP y roba 1 carta.
## Rising Tide
n Marea Creciente
l0 Marea creciente
t0 Añade 1 monstruo «Mareal» de tu Deck a tu mano.
l1 Oleada de crecida
t1 Añade 1 monstruo «Mareal» de tu Deck a tu mano y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Mareal» de Nivel 1 desde tu mano.
## Rook's Gambit
n Gambito de Torre
l0 Enroque
t0 Una vez por turno: mueve esta carta a cualquier zona de monstruos vacía que controles.
## Rune Blade
n Hoja Rúnica
## Ryka the Warhorn
n Ryka el Cuerno de Guerra
l0 Tocar a la carga
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; el monstruo aliado elegido con 2000 ATK o menos puede atacar una vez más esta Battle Phase.
## Sabine, Who Wagers the Crown
n Sabine, que Apuesta la Corona
s Tus LP son menores que los de tu adversario y hay 4+ Magias en tu Cementerio — paga 3 de maná.
l0 Apuesta la corona
t0 Cuando esta carta es Invocada: lanza una moneda. Cara — destruye todos los monstruos que controle tu adversario. Cruz — destruye todos los demás monstruos que controlas.
l1 Todo o nada
t1 Paga 2 de maná: lanza una moneda. Cara — esta carta puede atacar dos veces esta Battle Phase. Cruz — no puede atacar este turno.
## Sable the Veilkeeper
n Sable la Guardavelos
l0 Sudario nocturno
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo desde tu mano boca abajo en Posición de Defensa.
## Sacrificial Ham
n Jamón del Sacrificio
l0 Muere con estilo
t0 Cuando esta carta es Sacrificada: gana 300 LP.
## Sacrilegion Acolyte
n Acólito Sacrilegión
l0 Leer el rito
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: añade 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
l1 Alzar a los caídos
t1 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Altar Boy
n Monaguillo Sacrilegión
l0 Servicio voluntario
t0 Cuando esta carta es Sacrificada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Recado de fe
t1 Paga 1 de maná y manda esta carta de tu mano al Cementerio: añade 1 carta «Sacrilegión» de tu Deck a tu mano.
## Sacrilegion Binding Chain
n Cadena de Atadura Sacrilegión
l0 Atar
t0 Cuando esta carta es equipada: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Sacrilegion Blood Dividend
n Dividendo de Sangre Sacrilegión
l0 Dividendo de sangre
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es Sacrificado: gana 300 LP.
l1 Dividendo especial
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba además 1 carta.
## Sacrilegion Broken Vow
n Voto Roto Sacrilegión
s No controlas monstruos y hay 5+ cartas en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Empezar de nuevo
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Deshacer el juramento
t1 Puedes pagar 3 de maná: destierra 1 carta de cualquier Cementerio.
## Sacrilegion Cold Congregation
n Congregación Fría Sacrilegión
l0 Congregación fría
t0 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Sacrilegión» desde tu Cementerio boca abajo.
l1 Bancos llenos
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 3.
## Sacrilegion Covenant Stone
n Piedra del Pacto Sacrilegión
l0 La piedra recuerda
t0 Durante tu Standby Phase: añade 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
l1 La piedra responde
t1 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Divine Exchange
n Intercambio Divino Sacrilegión
l0 Intercambio divino
t0 Destruye 1 monstruo que controlas; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 2 desde tu Cementerio.
l1 Condiciones favorables
t1 En su lugar, paga 3 de maná: gana además 2 de maná.
## Sacrilegion First Sacrament
n Primer Sacramento Sacrilegión
s Tú y tu adversario controláis 1+ monstruos cada uno — paga 2 Maná.
l0 El primer rito
t0 Cuando esta carta sea invocada: manda al Cementerio 1 otro monstruo que controles y el monstruo más fuerte de tu adversario.
## Sacrilegion Grand Sacrist
n Gran Sacristán Sacrilegión
l0 Reliquias reunidas
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 carta «Sacrilegión» de tu Cementerio a tu mano.
## Sacrilegion Herald
n Heraldo Sacrilegión
l0 Proclamar el juramento
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo de LUZ de Nivel 2 de tu Deck a tu mano.
l1 Proclamarlo más bajo
t1 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Sacrilegion Mass Offering
n Ofrenda de Misa Sacrilegión
l0 Ofrenda de misa
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Misa mayor
t1 En su lugar, paga 3 de maná: hasta 3.
## Sacrilegion Oathling
n Juramentillo Sacrilegión
## Sacrilegion Ossuary Altar
n Altar del Osario Sacrilegión
l0 Cada hueso contado
t0 Una vez por turno, cuando un monstruo que controlas es Sacrificado: roba 1 carta.
l1 Alzar a los fieles
t1 Paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Pledgebearer
n Portador del Voto Sacrilegión
l0 Prestar el voto
t0 Una vez por turno: manda esta carta de tu mano al Cementerio; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Rite of Return
n Rito del Retorno Sacrilegión
l0 Rito del retorno
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio; gana 2 de maná.
## Sacrilegion Sanctifier
n Santificador Sacrilegión
l0 Clavar en el sitio
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Mandarlo lejos
t1 En su lugar, paga 3 de maná: devuelve ese monstruo a la mano de su dueño.
l2 Alzar a los caídos
t2 Puedes pagar 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Second Sacrament
n Segundo Sacramento Sacrilegión
s Controlas 2+ monstruos y tienes 4+ cartas en tu Cementerio — paga 3 Maná.
l0 Devolver al menor
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Devolver a dos
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Sacrilegion Severance
n Indemnización Sacrilegión
l0 Indemnización
t0 Paga 1 de maná: destruye 1 monstruo que controlas; gana 2 de maná.
l1 Paracaídas dorado
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana 3 de maná y roba 1 carta.
## Sacrilegion Sworn Oath
n Juramento Prestado Sacrilegión
l0 Juramento prestado
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu mano.
## Sacrilegion Third Sacrament
n Tercer Sacramento Sacrilegión
s Controlas 1+ monstruos, tu adversario 2+ y tienes 5+ cartas en tu Cementerio — paga 5 Maná.
l0 El tercer rito
t0 Cuando esta carta sea invocada: manda al Cementerio 1 otro monstruo que controles y los 2 monstruos más fuertes de tu adversario.
## Sacrilegion Twice-Blessed
n Dos Veces Bendito Sacrilegión
## Sacrilegion Vowkeeper
n Guardavotos Sacrilegión
l0 Cumplir el voto
t0 Una vez por turno: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 con 1000 o menos ATK desde tu Cementerio.
l1 Romper el voto
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de LUZ de Nivel 1 desde tu Deck.
## Sacrilegion Willing Lamb
n Cordero Voluntario Sacrilegión
l0 Voluntario
t0 Cuando esta carta es Sacrificada: roba 1 carta.
l1 Ofrecerse de nuevo
t1 Una vez por turno, mientras esta carta esté en tu Cementerio: paga 2 de maná; Colócala boca abajo en tu Campo.
## Sacrilegion, Communion of Bone
n Sacrilegión, Comunión de Hueso
s Controlas 2+ monstruos y tienes 6+ cartas en tu Cementerio — paga 5 Maná.
l0 Comunión
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Rito final
t1 Paga 3 de maná y Sacrifica 1 otro monstruo que controlas: destruye 1 monstruo que controle tu adversario.
## Sacrilegion, the Last Oath
n Sacrilegión, el Último Juramento
s Controlas 3+ monstruos, tu adversario 1+ y tienes 8+ cartas en tu Cementerio — paga 6 Maná.
l0 El juramento se cumple
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de LUZ de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 El juramento se eleva
t1 En su lugar, paga 4 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos de LUZ de Nivel 2 desde tu Cementerio.
l2 Mantenerlos a raya
t2 Puedes pagar 3 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Second Opinion
n Segunda Opinión
l0 Segunda opinión
t0 Paga 2 de maná: descarta 1 carta; roba 2 cartas.
l1 Tercera opinión
t1 En su lugar, paga 3 de maná: descarta 1 carta; roba 3 cartas.
## Second Sight
n Segunda Visión
l0 Vislumbre
t0 Roba 1 carta.
l1 Visión clara
t1 Roba 2 cartas.
## Second Thoughts
n Dudas de Última Hora
l0 Dudas de última hora
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 Magia o Artefacto que controlas a tu mano.
l1 Pensándolo bien
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Second Wind
n Segundo Aliento
l0 Segundo aliento
t0 Paga 2 de maná: puedes hacer 1 Invocación Normal adicional este turno.
l1 Tercer aliento
t1 En su lugar, paga 4 de maná: 2 adicionales.
## Security Blanket
n Manta de Seguridad
l0 Bien arropado
t0 Al jugarla: 1 monstruo que controlas no puede ser destruido este turno.
## Sentry Totem
n Tótem Centinela
l0 Disparo de advertencia
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 1 de maná; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 300 ATK.
## Seraph of Dawn
n Serafín del Alba
l0 Primera luz
t0 Cuando esta carta es Invocada: ganas 1000 LP.
l1 Misericordia del alba
t1 Puedes pagar 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 1 desde tu Cementerio.
## Serjeant Halloway
n Sargento Halloway
l0 A formar
t0 Paga 1 de maná: mueve esta carta a una zona de monstruos vacía que controles.
## Set in Stone
n Grabado en Piedra
l0 Grabado en piedra
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná: elige 1 monstruo en el Campo; no puede cambiar su posición de batalla este turno.
## Shadow Grasp
n Zarpa de Sombra
l0 Zarpa desde la oscuridad
t0 Paga 1 de maná; devuelve 1 monstruo del adversario a la mano.
## Shadow Panther
n Pantera de Sombra
l0 Salto de sombra
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; devuelve 1 monstruo del adversario a la mano.
## Sharpening Stone
n Piedra de Afilar
## Shield Warden
n Celador del Escudo
## Show Me Your Hands
n Enséñame las Manos
l0 Enséñame las manos
t0 Paga 1 de maná: mira la mano de tu adversario y elige 1 carta de ella; él descarta esa carta.
## Shrinekeeper Dragon
n Dragón Guardasantuario
l0 Rito matinal
t0 Durante tu Standby Phase: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 Aliento del guardián
t1 Puedes pagar 2 de maná: elige 1 monstruo de Tipo Dragón que controlas; gana 500 DEF hasta el final de este turno.
## Sift, Who Reads the Bones
n Sift, que Lee los Huesos
l0 Echar los huesos
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda las 2 primeras cartas de tu Deck al Cementerio.
l1 Leerlos otra vez
t1 CEMENTERIO · Puedes pagar 1 de maná; destierra esta carta de tu Cementerio y luego añade 1 monstruo de tu Cementerio a tu mano.
## Sign in Blood
n Firmar con Sangre
l0 Firmar con sangre
t0 Paga 2 de maná y 2000 LP: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 2 desde tu Deck. Sus efectos quedan negados hasta la End Phase y no puede atacar este turno.
## Signs of Deckay
n Señales de Deckadencia
l0 Recuperar lo perdido
t0 Durante tu Standby Phase: puedes barajar hasta 2 cartas de tu Cementerio en tu Deck.
## Silt the Dredger
n Silt el Dragador
l0 Dragar
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; manda las 3 primeras cartas de tu Deck al Cementerio.
## Silver Lining
n El Lado Bueno
l0 El lado bueno
t0 Paga 1 de maná: si tu adversario controla más monstruos que tú: roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Claro entre las nubes
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana además 2 de maná.
## Skarn, the Second Hunger
n Skarn, el Segundo Hambre
s Tu adversario controla 2 o más monstruos. Coste: 3 de maná.
l0 Ambas mandíbulas
t0 Cuando esta carta es Invocada: puede hacer 1 ataque adicional este turno.
## Skimmed Off the Top
n Sisado de la Cima
l0 Sisado de la cima
t0 Paga 1 de maná: actívala cuando tu adversario activa una carta o efecto que le daría maná: no gana nada de él — tú ganas ese maná en su lugar (el maná sisado durante el turno de tu adversario se añade a tu próximo turno).
## Sleep On It
n Consultarlo con la Almohada
l0 Consultarlo con la almohada
t0 Paga 1 de maná: tienes 3 de maná más durante tu próximo turno.
l1 Dormir como un tronco
t1 En su lugar, paga 1 de maná: 3 más.
## Sleightwind Bait-and-Switch
n Cebo y Cambio Prestiviento
l0 Cebo y cambio
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 de tus monstruos a tu mano; Coloca 1 monstruo de tu mano boca abajo.
l1 Doble ciego
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba además 1 carta.
## Sleightwind Card Counter
n Contador de Cartas Prestiviento
l0 Contando cartas
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tu adversario tiene más cartas en la mano que tú: roba 1 carta.
l1 La casa siempre pierde
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba hasta igualar el tamaño de su mano (máx. 3).
## Sleightwind Choir of Two
n Coro de Dos Prestiviento
s 3+ cartas en tu Cementerio. Coste: 2 de maná.
l0 Cantarlo de vuelta
t0 Una vez por turno: añade 1 monstruo de tu Cementerio a tu mano.
l1 Cantarlo todo de vuelta
t1 En su lugar, paga 3 de maná: añade hasta 2 cartas de tu Cementerio a tu mano.
l2 Aquietar el aire
t2 Puedes pagar 2 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Sleightwind Curtainjumper
n Saltatelones Prestiviento
l0 Susto repentino
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; 1 monstruo que controle tu adversario pierde 500 ATK hasta el final de este turno.
l1 Mejor desaparecerlos
t1 Paga 2 de maná: devuelve 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK a la mano de su dueño.
## Sleightwind Doubtbringer
n Sembrador de Dudas Prestiviento
l0 Dudas de última hora
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; niega los efectos de 1 carta en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Duda duradera
t1 En su lugar, paga 3 de maná: haz además que esa carta pierda permanentemente 500 ATK.
l2 Recordar un susurro
t2 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de VIENTO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Sleightwind False Bottom
n Doble Fondo Prestiviento
l0 Forro doble
t0 Una vez por turno — paga 1 de maná: descarta 1 carta; roba 1 carta.
## Sleightwind Hush
n Silencio Prestiviento
l0 Silencio
t0 Paga 1 de maná: añade 1 monstruo de VIENTO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Sleightwind Marked Deck
n Baraja Marcada Prestiviento
l0 Baraja marcada
t0 Una vez por turno: descarta 1 carta; roba 1 carta.
l1 Baraja preparada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: descarta 1 carta; roba 2 cartas.
## Sleightwind Maskbearer
n Portamáscaras Prestiviento
l0 Tomar el rostro
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
l1 Tomar el recuerdo
t1 Puedes pagar 3 de maná: destierra 1 carta del Cementerio de tu adversario.
## Sleightwind Misdirection
n Distracción Prestiviento
l0 Distracción
t0 Niega los efectos de 1 carta en el Campo hasta el final de este turno.
l1 Mira hacia allá
t1 En su lugar, paga 3 de maná: roba además 1 carta.
## Sleightwind Nothing to See
n Nada que Ver Prestiviento
l0 Nada que ver
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 de tus monstruos boca abajo a tu mano; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Circulen
t1 En su lugar, paga 2 de maná: roba 3 cartas en su lugar.
## Sleightwind Palmist
n Escamoteador Prestiviento
l0 Escamotear y cambiar
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; roba 1 carta.
l1 Leer la palma
t1 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo de VIENTO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Sleightwind Rigged Deck
n Baraja Amañada Prestiviento
l0 Baraja amañada
t0 Descarta 2 cartas; roba 3.
l1 Amañada más a fondo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana además 1 de maná.
## Sleightwind Second Face
n Segundo Rostro Prestiviento
l0 Segundo rostro
t0 Paga 1 de maná: añade 1 monstruo de VIENTO de Nivel 1 de tu Deck a tu mano; gana 2 de maná.
## Sleightwind Thornmother
n Madre de Espinas Prestiviento
l0 Zarza trepadora
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 600 ATK.
## Sleightwind Whisperer
n Susurrador Prestiviento
l0 Silencio
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
l1 Silencio absoluto
t1 En su lugar, paga 2 de maná: ese monstruo tampoco puede cambiar su posición de batalla este turno.
## Sleightwind the Unwitnessed
n Prestiviento el No Presenciado
s 6+ cartas en tu Cementerio y no controlas monstruos. Coste: 3 de maná.
l0 Deshacer
t0 Una vez por turno: niega los efectos de 1 carta que controle tu adversario con 2000 o menos ATK hasta el final de este turno.
l1 Deshacer por completo
t1 En su lugar, paga 4 de maná: devuelve además esa carta a la mano de su dueño.
l2 Nada se perdió
t2 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo de VIENTO de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano.
## Sleightwind, Ace Up the Sleeve
n Prestiviento, As en la Manga
l0 As en la manga
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: descarta esta carta de tu mano; devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano de su dueño.
l1 Segundo as
t1 Una vez por turno: paga 1 de maná; descarta 1 carta; roba 1 carta.
## Sleightwind, the Perfect Trick
n Prestiviento, el Truco Perfecto
s 5+ cartas en tu Cementerio y tu adversario controla más monstruos que tú. Coste: 3 de maná.
l0 El prestigio
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve hasta 2 monstruos que controle tu adversario con 2000 o menos ATK a la mano de su dueño.
l1 Bis desde la manga
t1 Paga 2 de maná: añade 1 monstruo de tu Cementerio a tu mano.
## Slow to Anger
n Lento para la Ira
l0 …para la ira
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; esta carta gana permanentemente 400 ATK.
## Slowburn Candlewick
n Pabilo Brasalenta
l0 Tender la mecha
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Colocar 1 Magia «Brasalenta» de tu Deck.
l1 Tender ambas mechas
t1 Paga 2 de maná en su lugar: Coloca hasta 2 con nombres diferentes.
## Slowburn Chandler
n Cerero Brasalenta
l0 Cambiar el pabilo
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 carta «Brasalenta» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Sofocar la llama
t1 Paga 2 de maná: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial este turno.
## Slowburn Emberlord
n Señor de las Brasas Brasalenta
l0 Encenderlo antes
t0 Una vez por turno — paga 3 de maná: activa el efecto CARGADO de 1 de tus Magias «Brasalenta» Colocadas antes de este turno.
## Slowburn Fire Watch
n Guardia del Fuego Brasalenta
l0 Guardia nocturna
t0 Durante tu Standby Phase: puedes Colocar 1 Magia «Brasalenta» de tu mano.
l1 Remover las brasas
t1 Paga 2 de maná: devuelve 1 carta «Brasalenta» de tu Cementerio a tu mano.
## Slowburn Matchseller
n Vendedora de Cerillas Brasalenta
l0 Una cerilla para cada uno
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca 1 Magia «Brasalenta» de tu Deck.
l1 La última cerilla
t1 Paga 2 de maná y destierra esta carta de tu Cementerio: devuelve 1 Magia «Brasalenta» de tu Cementerio a tu mano.
## Slowburn Pyrekeeper
n Guardián de la Pira Brasalenta
l0 Detonar
t0 Paga 3 de maná: activa el efecto CARGADO de 1 de tus Magias «Brasalenta» Colocadas antes de este turno.
## Slowburn, Backdraft
n Brasalenta, Retrollamarada
s Tu adversario controla más monstruos que tú — paga 2 de maná.
l0 Golpe de aire
t0 Si esta carta es Invocada: gana 2 de maná este turno.
l1 Llamarada en el umbral
t1 Paga 2 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario pierde 600 ATK.
## Slowburn, the Inevitable Spark
n Brasalenta, la Chispa Inevitable
s 3+ Magias en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Tender las líneas
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca hasta 2 Magias «Brasalenta» de tu Deck.
l1 Siempre estuvo encendida
t1 Una vez por turno — paga 2 de maná: activa el efecto CARGADO de 1 de tus Magias «Brasalenta» Colocadas antes de este turno.
## Slowburn, the Patient Flame
n Brasalenta, la Llama Paciente
s 2+ Magias en tu Cementerio — paga 3 de maná.
l0 Juego largo
t0 Si esta carta es Invocada: puedes Colocar hasta 2 Magias «Brasalenta» de tu Deck.
l1 Detonar
t1 Paga 2 de maná: activa el efecto CARGADO de 1 de tus Magias «Brasalenta» Colocadas antes de este turno.
## Slowburn: Banked Flame
n Brasalenta: Llama Cubierta
l0 Mecha encendida
t0 Roba 1 carta.
l1 Cargado: Combustión súbita
t1 Cargado (automático en tu Standby Phase): roba 2 cartas y gana 2 de maná este turno.
## Slowburn: Deep Coals
n Brasalenta: Brasas Profundas
l0 Mecha encendida
t0 1 monstruo que controle tu adversario pierde 400 ATK.
l1 Cargado: Erupción
t1 Cargado (automático en tu Standby Phase): destruye hasta 2 monstruos que controle tu adversario.
## Slowburn: Long Fuse
n Brasalenta: Mecha Larga
l0 El extremo corto
t0 Roba 1 carta.
l1 El extremo largo (Cargado)
t1 CARGADO (automático en tu Standby Phase): añade 1 carta «Brasalenta» de tu Deck a tu mano; gana 2 de maná.
## Slowburn: Powder Trail
n Brasalenta: Reguero de Pólvora
l0 Reguero fino
t0 1 monstruo que controle tu adversario pierde 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Fin del reguero (Cargado)
t1 CARGADO (automático en tu Standby Phase): destruye 1 monstruo que controle tu adversario; 1 otro monstruo que él controle pierde permanentemente 500 ATK.
## Slowburn: Tripwire
n Brasalenta: Cable Trampa
l0 Mecha encendida
t0 Cambia 1 monstruo que controle tu adversario a Posición de Defensa.
l1 Cargado: Línea de fuego
t1 Cargado (automático en tu Standby Phase): cambia TODOS los monstruos de tu adversario a Posición de Defensa.
## Small Favors
n Pequeños Favores
l0 Pequeños favores
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 monstruo de Nivel 1 de tu Cementerio a tu mano; roba 1 carta.
l1 Pequeños milagros
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Invócalo de Modo Especial en su lugar; roba 1 carta.
## Snooze Button
n Botón de Repetición
l0 Cinco minutos más
t0 Una vez por turno: 1 monstruo que controle tu adversario con 1800 o menos ATK no puede atacar este turno.
l1 No molestar
t1 En su lugar, paga 3 de maná: tampoco puede cambiar su posición de batalla este turno.
## Snugglet Acorn
n Bellota Acurruquín
l0 Esconder
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; devuelve 1 monstruo «Acurruquín» de tu Cementerio a tu mano.
## Snugglet Beanbag Throne
n Trono de Puf Acurruquín
l0 Convocatoria real
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: añade 1 carta «Acurruquín» de tu Deck a tu mano.
## Snugglet Blanket Fortress
n Fortaleza de Mantas Acurruquín
s Controlas 3 monstruos "Snugglet" y tienes 3+ cartas en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 Estirar bien la manta
t0 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: paga 2 de maná; 1 monstruo «Acurruquín» que controlas no puede ser destruido este turno.
## Snugglet Bumble
n Abejorro Acurruquín
l0 Zumbar alrededor
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo «Acurruquín» de tu Deck a tu mano.
l1 Abeja atareada
t1 En su lugar, paga 2 de maná: añade además 1 Magia «Acurruquín».
## Snugglet Cuddlepile, Three Deep
n Montón de Mimos Acurruquín, de Tres en Fondo
s Controlas 3 monstruos "Snugglet" — paga 3 Maná.
l0 Sitio para uno más
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Acurruquín» desde tu Cementerio.
## Snugglet Group Hug
n Abrazo de Grupo Acurruquín
l0 Abrazo de grupo
t0 Hasta 3 monstruos «Acurruquín» que controlas no pueden ser destruidos este turno.
l1 Apretar más fuerte
t1 En su lugar, paga 2 de maná: también ganan 400 ATK hasta el final de este turno.
## Snugglet Mopsy
n Mopsi Acurruquín
l0 Pata de la suerte
t0 Cuando esta carta es Invocada: gana 1 de maná.
l1 Racha de suerte
t1 En su lugar, paga 1 de maná: además 1 más durante tu próximo turno.
## Snugglet Nap Time
n Hora de la Siesta Acurruquín
l0 Hora de la siesta
t0 Paga 1 de maná: hasta 3 de tus monstruos «Acurruquín» no pueden ser destruidos este turno.
l1 Sueño profundo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: también ganan 300 DEF hasta el final de este turno.
## Snugglet Nightcap
n Gorro de Dormir Acurruquín
l0 Sitio para uno más
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Acurruquín» desde tu mano.
## Snugglet Nightlight
n Lucecita Nocturna Acurruquín
l0 Brillar para los amigos
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 monstruo «Acurruquín» de tu Deck a tu mano.
## Snugglet Pebble
n Guijarro Acurruquín
## Snugglet Pile-Up
n Montonera Acurruquín
l0 Montonera
t0 Paga 1 de maná: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Acurruquín» desde tu mano.
l1 Todos dentro
t1 En su lugar, paga 3 de maná: desde tu mano o tu Cementerio.
## Snugglet Puddle
n Charquito Acurruquín
l0 Chapoteo feliz
t0 Cuando esta carta es Invocada, si controlas 3 monstruos: roba 1 carta.
l1 ¡Bomba!
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba 2 cartas.
## Snugglet Sofa
n Sofá Acurruquín
l0 Hazme un hueco
t0 Una vez por turno: paga 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Acurruquín» desde tu Cementerio.
## Snugglet Story Time
n Hora del Cuento Acurruquín
l0 Hora del cuento
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Acurruquín» desde tu Cementerio.
l1 Un capítulo más
t1 En su lugar, paga 2 de maná: ganan permanentemente 300 DEF.
## Snugglet Whiskers
n Bigotes Acurruquín
l0 Zarpazo
t0 Una vez por turno: 1 monstruo que controle tu adversario pierde 300 ATK hasta el final de este turno.
## Snugglet, Big Spoon
n Acurruquín, Cuchara Grande
s Controlas 3 monstruos "Snugglet" — paga 4 Maná.
l0 Todos dentro
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Acurruquín» desde tu Cementerio.
l1 Abrazarlos fuerte
t1 Paga 2 de maná: 1 monstruo «Acurruquín» que controlas no puede ser destruido este turno.
## Snugglet, the Whole Squish
n Acurruquín, el Achuchón Completo
s Controlas 4+ monstruos (3 de ellos "Snugglet") y tienes 5+ cartas en tu Cementerio — paga 5 Maná.
l0 La familia entera
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Acurruquín» desde tu Cementerio.
l1 Abrazo de grupo
t1 Una vez por turno: paga 2 de maná; hasta 3 monstruos «Acurruquín» que controlas ganan 400 ATK hasta el final de este turno.
## Soul Devourer
n Devorador de Almas
l0 Hambre final
t0 Cuando esta carta es destruida: tu adversario descarta 1 carta al azar y tú robas 1 carta.
## Soul Grasp
n Zarpa del Alma
l0 Zarpa
t0 Paga 1 de maná; tu adversario descarta 1 carta al azar.
l1 Zarpa doble
t1 Paga 3 de maná; tu adversario descarta 2 cartas al azar.
## Spark Wolf
n Lobo de Chispas
l0 Mordisco chispeante
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes pagar 1 de maná; inflige 400 de daño a tu adversario.
## Spoiler Alert
n Alerta de Spoiler
l0 Alerta de spoiler
t0 Paga 2 de maná: Coloca 1 Magia de tu Deck boca abajo (utilizable este turno).
l1 Leer el final
t1 En su lugar, paga 3 de maná: revela además la primera carta de tu Deck; puedes ponerla debajo.
## Spring Cleaning
n Limpieza de Primavera
l0 Limpieza de primavera
t0 Paga 1 de maná: descarta 1 carta; roba 2 cartas y gana 1 de maná.
l1 Limpieza a fondo
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba 3 cartas en su lugar.
## Stare Down
n Duelo de Miradas
l0 Duelo de miradas
t0 Paga 1 de maná: elige 1 monstruo que controlas: hasta el final del turno gana ATK igual a la mitad del ATK del monstruo que tenga enfrente.
l1 Mirada asesina
t1 En su lugar, paga 2 de maná: gana ATK igual al ATK completo del monstruo que tenga enfrente.
## Stone That Would Not Break
n La Piedra que No Quiso Romperse
## Stone Wall
n Muro de Piedra
l0 Piel de piedra
t0 Paga 1 de maná: 1 de tus monstruos gana permanentemente 700 DEF.
l1 Roca viviente
t1 Paga 2 de maná; 1 de tus monstruos gana permanentemente 500 DEF y 500 ATK.
## Storm Hawk
n Halcón de Tormenta
## Storm Siren
n Sirena de Tormenta
l0 Peaje aullante
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 1 de maná; tu adversario pierde 1 de maná.
## Strip the Fittings
n Desmontar los Herrajes
l0 Desmontar los herrajes
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná: devuelve 1 Artefacto que controlas a tu mano y luego roba 1 carta.
## Sudden Squall
n Turbión Repentino
l0 Turbión
t0 Elige 1 monstruo en el Campo; pierde 600 ATK hasta el final del turno.
l1 Turbión furioso
t1 Elige 1 monstruo en el Campo; pierde 1200 ATK hasta el final del turno.
## Sunscale Basilisk
n Basilisco Escamasol
l0 Mirada penetrante
t0 Puedes pagar 2 de maná: elige 1 monstruo boca abajo en el Campo; destrúyelo.
## Suture Rig
n Aparejo de Sutura
## Sworn Statement
n Declaración Jurada
l0 Declaración jurada
t0 Paga 1 de maná: declara Monstruo, Magia o Artefacto y luego revela la primera carta de tu Deck: si es del tipo declarado, añádela a tu mano; si no, mándala al Cementerio.
l1 Jurado dos veces
t1 En su lugar, paga 2 de maná: revela las 2 primeras cartas en su lugar — las que coincidan van a tu mano, el resto al Cementerio.
## Sworn to the Gate
n Juramentado a la Puerta
## The Armorer's Debt
n La Deuda del Armero
l0 La deuda del armero
t0 Paga 1 de maná: añade 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
## The Ascetic of the Ninth Stair
n El Asceta del Noveno Peldaño
s No tienes cartas en la mano — paga 3 de maná.
l0 El noveno peldaño
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 2 cartas.
## The Bailiff at the Door
n El Alguacil a la Puerta
l0 Toc, toc
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo con un Gravamen; roba 1 carta.
## The Better Offer
n La Oferta Mejor
l0 La oferta mejor
t0 Paga 4 de maná: toma el control de 1 monstruo que controle tu adversario hasta la End Phase.
## The Broker of Both Sides
n El Corredor de Ambos Bandos
s Un monstruo en el Campo está controlado por alguien distinto de su dueño — paga 2 de maná.
l0 Ambos lados del trato
t0 Cuando esta carta es Invocada: intercambia el control de 1 otro monstruo que controlas y 1 monstruo que controle tu adversario.
## The Changeling Cradle
n La Cuna del Cambiado
l0 Huevo de cuco
t0 Cuando esta carta es Invocada: intercambia el control de esta carta y 1 monstruo de Nivel 1 que controle tu adversario; el monstruo que tomas no puede atacar este turno.
## The Closed Gate
n La Puerta Cerrada
l0 La puerta cerrada
t0 Paga 3 de maná: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial durante el resto de este turno.
## The Culling Season
n La Temporada de Purga
l0 La temporada de purga
t0 Paga 4 de maná: destruye todos los monstruos del Campo, excepto las Bestias.
## The Debt Made Flesh
n La Deuda Hecha Carne
s Tus LP son 4000 o menos y tienes 4+ cartas en tu Cementerio — paga 4 Maná.
l0 Día de cobro
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario.
## The Door That Held
n La Puerta que Resistió
s No controlas monstruos. Coste: 1 de maná.
l0 Nada pasa
t0 Cuando esta carta es Invocada: no puede ser destruida este turno.
## The Duelist's Code
n El Código del Duelista
## The Empty Chair
n La Silla Vacía
## The Empty Shrine
n El Santuario Vacío
l0 Lo que el santuario reclama
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Destierro en tu Campo.
## The Fallen One
n El Caído
l0 Arrojarlos abajo
t0 Destierra 1 Relicario de tu Extra Deck: puedes devolver 1 Relicario que controle tu adversario al Extra Deck.
l1 Silenciar a los alzados
t1 Paga 2 de maná, durante el turno de cualquier jugador: durante el resto de este turno, tu adversario no puede activar los efectos de monstruos Invocados de Modo Especial en el Campo.
## The Forbidden Name
n El Nombre Prohibido
l0 El nombre prohibido
t0 Paga 2 de maná: declara un nombre de carta; ningún jugador puede activar los efectos de cartas con ese nombre este turno y el siguiente.
l1 Nombre no pronunciado
t1 Paga 3 de maná en su lugar: también puedes activar esta carta desde tu mano durante el turno de tu adversario, pero te saltas tu próxima Battle Phase.
## The Held Wall
n El Muro Sostenido
l0 El muro sostenido
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: no recibes daño de batalla durante el resto de este turno.
## The Hour Merchant
n El Mercader de Horas
s Tienes 6 o más de maná. Coste: 4 de maná.
l0 Horas por páginas
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 2 cartas.
## The House Always Wins
n La Casa Siempre Gana
s 3+ Magias en tu Cementerio — paga 2 de maná.
l0 La casa siempre gana
t0 Cuando esta carta es Invocada: lanza 3 monedas. Por cada Cara, destruye 1 monstruo que controle tu adversario; por cada Cruz, recibes 500 de daño.
## The Last Asemir
n El Último Asemir
s Mientras tu adversario controle un monstruo con 2500+ ATK y tengas 5+ de maná disponible: paga 2 de maná.
l0 Decisión de juicio
t0 Cuando esta carta es Invocada: todos los monstruos del Campo cambian a Posición de Ataque.
l1 El largo camino de vuelta
t1 Si esta carta es mandada del Extra Deck al Cementerio: todas las cartas desterradas vuelven al Deck o al Extra Deck de su dueño.
## The Liberator
n El Libertador
## The Long Reading
n La Larga Lectura
l0 La larga lectura
t0 Paga 1 de maná: manda las 3 primeras cartas de tu Deck al Cementerio y luego roba 1 carta.
## The Long Way Back
n El Largo Camino de Vuelta
l0 El largo camino de vuelta
t0 Paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de cualquier Destierro en tu Campo.
## The Mirror Hour
n La Hora del Espejo
l0 La hora del espejo
t0 Paga 3 de maná: elige 1 monstruo que controle tu adversario; Invoca de Modo Especial una copia de él en tu Campo. La copia se desvanece durante la End Phase.
## The Nameless One
n El Sin Nombre
l0 Orden tácita
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes poner 1 monstruo del Campo boca abajo en Posición de Defensa.
## The Rust Crown
n La Corona de Óxido
l0 Corrosión reptante
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; elige 1 monstruo que controle tu adversario; pierde permanentemente 600 DEF.
## The Second Copy
n La Segunda Copia
l0 La segunda copia
t0 Paga 1 de maná: baraja 3 cartas de tu Cementerio en tu Deck y luego roba 1 carta.
## The Sleeper in the Wall
n El Durmiente del Muro
l0 Golpe al despertar
t0 VOLTEO: destruye 1 monstruo que controle tu adversario.
## The Slow Drowning
n El Ahogamiento Lento
l0 El ahogamiento lento
t0 Paga 3 de maná: manda las 4 primeras cartas del Deck de tu adversario a su Cementerio.
## The Toll Gate
n La Puerta de Peaje
l0 La puerta de peaje
t0 Paga 2 de maná: destierra 1 carta de cualquier Cementerio y luego roba 1 carta.
## The Turned Shield
n El Escudo Vuelto
l0 El escudo vuelto
t0 RÁPIDO · Paga 2 de maná: elige 1 monstruo en el Campo; intercambia su ATK y su DEF hasta la End Phase.
## The Unbroken Oath
n El Juramento Intacto
l0 El juramento intacto
t0 Una vez por Duelo. Paga 2 de maná: niega los efectos de todas las cartas que controle tu adversario hasta el final de este turno. No puedes activar otras Magias durante el resto de este turno.
## The Understudy
n El Suplente
l0 Meterse en el papel
t0 Puedes pagar 1 de maná: Sacrifica esta carta; Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 2 desde tu mano.
## The Unturned Card
n La Carta sin Voltear
l0 La carta sin voltear
t0 Paga 2 de maná: destierra 1 monstruo boca abajo en el Campo, sin ponerlo boca arriba.
## The Usurer's Terms
n Las Condiciones del Usurero
l0 Las condiciones del usurero
t0 Paga 1 de maná: gana 4 de maná este turno. Durante tu próximo turno tienes 3 de maná menos. Si no puedes cubrir el total, pierdes 1500 LP por cada maná que no pudiste pagar.
l1 La letra pequeña del usurero
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana 6 de maná este turno; durante tu próximo turno tienes 5 de maná menos — mismas condiciones.
## The Watchman's Bell
n La Campana del Vigía
l0 Tañida en advertencia
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: ese monstruo pierde 600 ATK hasta el final del turno.
## The White Elephant
n El Elefante Blanco
## Thelenn, Called Back
n Thelenn, Llamada de Vuelta
s 2 o más cartas en tu Destierro. Coste: 2 de maná.
l0 Volver
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo desterrado en tu Campo.
## Thunder Roc
n Roc del Trueno
l0 Heraldo de la tormenta
t0 Cuando esta carta es Invocada: inflige 500 de daño a tu adversario.
l1 Vendaval crepitante
t1 Puedes pagar 3 de maná: tu adversario descarta 1 carta al azar.
## Tidebound Backwash
n Resaca Mareal
l0 Resaca
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 otro monstruo que controlas a tu mano; si lo haces, roba 1 carta.
l1 Corriente de fondo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 1 otro monstruo de cualquier Campo a la mano de su dueño.
## Tidebound Beachcomber
n Rebuscador de Playa Mareal
l0 Peinar los bajíos
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes pagar 2 de maná; devuelve 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario a la mano.
l1 Marea viva
t1 En su lugar, paga 4 de maná: devuelve 1 Magia o Artefacto Y 1 monstruo que controle tu adversario a la mano.
l2 Quien lo encuentra se lo queda
t2 Una vez por turno, cuando una carta vuelve del Campo a la mano de tu adversario: gana 1 de maná.
## Tidebound Beachhead
n Cabeza de Playa Mareal
l0 Cabeza de playa
t0 Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Mareal» desde tu mano; roba 1 carta.
l1 Segundo desembarco
t1 En su lugar, paga 2 de maná: desde tu Cementerio en su lugar.
## Tidebound Current-Caller
n Llamacorrientes Mareal
l0 Corriente subterránea
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 monstruo de Nivel 1 del Campo a la mano de su dueño.
l1 Llamar a la corriente
t1 Puedes pagar 3 de maná: tu adversario pierde 1 de maná y tú robas 1 carta.
## Tidebound Deepcaller
n Llamahonduras Mareal
l0 Llamarlo abajo
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 Magia o Artefacto que controle tu adversario a la mano.
l1 Aún más hondo
t1 En su lugar, paga 3 de maná: devuelve además 1 monstruo con 1500 o menos ATK.
## Tidebound Ebb and Flow
n Flujo y Reflujo Mareal
l0 Reflujo
t0 Paga 1 de maná: devuelve hasta 3 monstruos que controlas a tu mano.
l1 Flujo
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 2 monstruos que controlas a tu mano; roba 2 cartas.
## Tidebound Leviathan
n Leviatán Mareal
l0 Marea arrolladora
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 monstruo que controle tu adversario a la mano.
l1 Embate de las profundidades
t1 Puedes pagar 3 de maná: devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
## Tidebound Message in a Bottle
n Mensaje en una Botella Mareal
l0 Descorchado
t0 Una vez por turno: devuelve 1 monstruo «Mareal» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Mensaje respondido
t1 En su lugar, paga 3 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo «Mareal» desde tu Cementerio boca abajo.
## Tidebound Mirrorshell
n Concha de Espejo Mareal
l0 Amortiguar
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes pagar 1 de maná; 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 400 ATK.
l1 Aguas mansas
t1 Durante tu Standby Phase: puedes pagar 2 de maná; ganas 400 LP.
## Tidebound Moon Pull
n Tirón de Luna Mareal
l0 El tirón de la luna
t0 Una vez por turno, cuando una carta vuelve del Campo a la mano de tu adversario: roba 1 carta.
l1 Sube la marea
t1 Paga 2 de maná: devuelve 1 monstruo «Mareal» de tu Cementerio a tu mano.
## Tidebound Riptide
n Corriente de Resaca Mareal
l0 Corriente de resaca
t0 Devuelve hasta 2 monstruos con 1200 o menos ATK a las manos de sus dueños.
l1 Resaca creciente
t1 En su lugar, paga 4 de maná: cualquier ATK.
## Tidebound Skimmer
n Rasador Mareal
l0 Tirón menguante
t0 Cuando esta carta es Invocada: tu adversario pierde 1 de maná.
l1 Deslizarse bajo el agua
t1 Puedes pagar 2 de maná: devuelve esta carta a tu mano.
## Tidebound Tidepooler
n Charquero Mareal
l0 Juntar la pesca
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes devolver 1 otro monstruo que controlas a tu mano; roba 1 carta.
l1 Escabullirse
t1 Paga 2 de maná: devuelve esta carta a tu mano; 1 monstruo que controle tu adversario pierde 400 ATK hasta el final de este turno.
## Tidebound Undertow
n Corriente de Fondo Mareal
l0 Corriente de fondo
t0 Devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
l1 Corriente devoradora
t1 Devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño y luego roba 1 carta.
## Tidebound Wave Goodbye
n Adiós con la Ola Mareal
l0 Adiós con la ola
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 monstruo con 1500 o menos ATK a la mano de su dueño.
l1 El largo adiós
t1 En su lugar, paga 3 de maná: devuelve 1 monstruo de cualquier ATK a la mano de su dueño y luego roba 1 carta.
## Tidebound, the King Tide
n Mareal, la Marea Real
s 5+ cartas en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 La marea real
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 carta que controle tu adversario a la mano de su dueño.
l1 Barrer la orilla
t1 Paga 3 de maná: devuelve 1 monstruo del Campo a la mano de su dueño.
## Tidebound, the Returning Sea
n Mareal, el Mar que Regresa
s Tu adversario controla más monstruos que tú. Coste: 2 de maná.
l0 El mar reclama
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes pagar 2 de maná; devuelve 1 monstruo que controle tu adversario a la mano.
## Toll of the Late Hour
n Tañido de la Hora Tardía
l0 La hora tardía
t0 Durante tu End Phase: puedes pagar 1 de maná; añade 1 monstruo de tu Cementerio a tu mano.
## Tomb Mouse
n Ratón de Tumba
l0 Pequeño carroñero
t0 Cuando esta carta es destruida: puedes añadir 1 monstruo de Nivel 1 de tu Deck a tu mano.
## Total Eclipse
n Eclipse Total
l0 Eclipse total
t0 Pon hasta 5 monstruos del Campo boca abajo en Posición de Defensa.
## Trample the Line
n Arrollar la Línea
l0 Arrollar la línea
t0 Paga 1 de maná: elige 1 monstruo que controlas: inflige daño de batalla perforante este turno y gana 300 ATK hasta el final del turno.
l1 Arrollar toda la línea
t1 En su lugar, paga 3 de maná: todos los monstruos que controlas infligen daño de batalla perforante este turno (sin bonificación de ATK).
## Trapline Basecamp
n Campamento Base Trampero
l0 Reabastecer la línea
t0 Durante tu Standby Phase: Coloca 1 Magia «Trampero» de tu Deck boca abajo.
l1 Ronda de rescate
t1 Una vez por turno: paga 2 de maná; devuelve 1 Magia «Trampero» de tu Cementerio a tu mano.
## Trapline Bear Hug
n Abrazo de Oso Trampero
l0 Abrazo de oso
t0 Cuando se declara un ataque: paga 2 de maná; pon el monstruo atacante boca abajo (el ataque se cancela); luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Abrazo aplastante
t1 En su lugar, paga 3 de maná: tampoco puede cambiar su posición este turno.
## Trapline Decoy
n Señuelo Trampero
l0 Señuelo
t0 Cuando se declara un ataque: paga 1 de maná; 1 monstruo que controlas no puede ser destruido este turno; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Señuelo convincente
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tampoco recibes daño de batalla este turno.
## Trapline Double Back
n Volver sobre los Pasos Trampero
l0 Volver sobre los pasos
t0 Paga 1 de maná: devuelve 1 Magia Rápida «Trampero» de tu Cementerio a tu mano; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Recorrer la línea
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve 2.
## Trapline Jawsmith
n Herrero de Cepos Trampero
l0 Dientes nuevos
t0 Una vez por turno — paga 1 de maná: Coloca 1 Magia Rápida «Trampero» de tu mano boca abajo; roba 1 carta.
## Trapline Pitfall
n Foso Trampero
l0 Foso
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: paga 2 de maná; devuelve 1 monstruo que él controle a la mano; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Sin fondo
t1 En su lugar, paga 4 de maná: barájalo en el Deck en su lugar.
## Trapline Row of Teeth
n Hilera de Dientes Trampero
l0 Hilera de dientes
t0 Cuando se declara un ataque: paga 4 de maná; destruye TODOS los monstruos en Posición de Ataque que controle tu adversario; luego puedes Colocar 1 «Trampero» con un nombre diferente de tu mano.
l1 La hilera entera
t1 En su lugar, paga 5 de maná: Coloca después hasta 2 cartas «Trampero» de tu mano.
## Trapline Scout
n Explorador Trampero
l0 Recorrer la línea
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade 1 Magia «Trampero» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Rearmarla
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Colócala directamente en su lugar (utilizable este turno).
## Trapline Smoke Signal
n Señal de Humo Trampero
l0 Señal de humo
t0 RÁPIDO · Paga 1 de maná: roba 1 carta; luego puedes Colocar 1 Magia Rápida «Trampero» con un nombre diferente de tu mano; gana 1 de maná.
l1 Fuego de señales
t1 En su lugar, paga 1 de maná: gana además 1 de maná.
## Trapline Snare Wire
n Alambre de Lazo Trampero
l0 Alambre de lazo
t0 Cuando se declara un ataque: el monstruo atacante pierde 600 ATK hasta el final de este turno; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Izado en alto
t1 En su lugar, paga 3 de maná: pon el atacante boca abajo (el ataque se cancela); luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
## Trapline Springloaded
n Resorte Cargado Trampero
l0 Resorte cargado
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: pierde permanentemente 800 ATK; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Cerrado de golpe
t1 En su lugar, paga 4 de maná: destrúyelo (con 2000 o menos ATK); luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
## Trapline Toolshed
n Cobertizo de Herramientas Trampero
l0 Engrasar los resortes
t0 Durante tu Standby Phase: Coloca 1 Magia Rápida «Trampero» de tu Cementerio boca abajo.
l1 Revisar las líneas
t1 Paga 2 de maná: roba 1 carta.
## Trapline Tripwire
n Cable Trampa Trampero
l0 Cable trampa
t0 Cuando se declara un ataque: paga 1 de maná; el monstruo atacante pierde 800 ATK hasta el final de este turno; luego puedes Colocar 1 «Trampero» con un nombre diferente de tu mano.
l1 Enredado
t1 En su lugar, paga 2 de maná: tampoco puede volver a atacar este turno.
## Trapline Warden
n Celador Trampero
l0 Tender la línea
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca 1 Magia «Trampero» de tu Deck boca abajo (utilizable este turno).
l1 Cubrir el valle
t1 En su lugar, paga 2 de maná: Coloca 2.
## Trapline Warm Welcome
n Cálida Bienvenida Trampero
l0 Cálida bienvenida
t0 Cuando tu adversario Invoca un monstruo: paga 3 de maná; destruye 1 monstruo que él controle y luego destruye todos los monstruos en Posición de Defensa del Campo con el mismo Nivel; luego puedes Colocar 1 «Trampero» de tu mano.
l1 Visita que se alarga
t1 En su lugar, paga 4 de maná: además, tu adversario no puede Invocar de Modo Especial durante el resto de este turno.
## Trapline Weaver
n Tejedor Trampero
l0 Hilar la línea
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; Coloca 1 Magia Rápida «Trampero» de tu mano boca abajo; roba 1 carta.
## Trapline, Season of Snares
n Trampero, la Temporada de Lazos
s 3+ cartas en tu Cementerio. Coste: 2 de maná.
l0 Cosechar la línea
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve hasta 2 Magias «Trampero» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Lazo rápido
t1 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: paga 2 de maná; 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Trapline, the Patient Jaw
n Trampero, la Mandíbula Paciente
s 4+ cartas en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Acero saltado
t0 Cuando esta carta es Invocada: destruye 1 monstruo que controle tu adversario con 2000 o menos ATK.
l1 Rearmar la trampa
t1 Una vez por turno, durante el turno de cualquier jugador: paga 1 de maná; Coloca 1 Magia Rápida «Trampero» de tu mano boca abajo.
## Trapline, the Silent Season
n Trampero, la Temporada Silenciosa
s 3+ Magias en tu Cementerio. Coste: 3 de maná.
l0 Rearmar cada lazo
t0 Cuando esta carta es Invocada: Coloca hasta 2 Magias «Trampero» de tu Cementerio boca abajo.
l1 Temporada de silencio
t1 Paga 2 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario pierde 500 ATK hasta el final de este turno.
## Trophy Hunter
n Cazador de Trofeos
l0 Presa legítima
t0 Una vez por turno, cuando esta carta destruye un monstruo en batalla: roba 1 carta.
## Twin Wyrms of the Dragon Shrine
n Vermis Gemelos del Santuario del Dragón
l0 Dos a la puerta
t0 Cuando esta carta es Invocada, si controlas otro monstruo: roba 1 carta.
l1 Despertar al segundo
t1 Una vez por turno — paga 2 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón de Nivel 1 desde tu Cementerio; gana permanentemente 200 DEF.
## Two Birds, One Stone
n Dos Pájaros de un Tiro
## Vampiric Chalice
n Cáliz Vampírico
l0 Peaje carmesí
t0 Durante tu Standby Phase: puedes infligir 200 de daño a tu adversario y tú ganas 200 LP.
## Velvet Rope
n Cordón de Terciopelo
l0 No estás en la lista
t0 Paga 2 de maná: tu adversario no puede Invocar de Modo Especial durante el resto de este turno.
l1 Código de vestimenta
t1 En su lugar, paga 3 de maná: además, 1 monstruo que él controle no puede atacar este turno.
## Vess the Scrivener
n Vess la Escribana
l0 Palimpsesto
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná y descartar 1 carta; roba 2 cartas.
## Vetch, Who Never Forgets a Face
n Vetch, que Nunca Olvida una Cara
l0 Nunca olvida una cara
t0 Cuando esta carta es Invocada: pon un Gravamen de 1 en 1 monstruo que controle tu adversario con 1500 o menos ATK.
l1 Una cara entre la multitud
t1 Paga 1 de maná y descarta esta carta: pon un Gravamen de 1 en 1 monstruo que controle tu adversario.
## Void Exchange
n Intercambio con el Vacío
l0 Intercambio con el vacío
t0 Destierra 1 carta de tu Cementerio; roba 2 cartas.
## Volte-Face
n Volte-Face
l0 Media vuelta
t0 Cuando esta carta cambia su posición de batalla: roba 1 carta.
l1 Vuelta doble
t1 Paga 1 de maná: esta carta puede cambiar su posición de batalla una vez adicional este turno.
## Vow of Poverty
n Voto de Pobreza
## War Banner
n Estandarte de Guerra
l0 Grito de guerra
t0 Una vez por turno: puedes pagar 1 de maná; 1 de tus monstruos gana 300 ATK hasta el final del turno.
## Warden of the Reliquary
n Celador del Relicario
## Warhorn of the Ancients
n Cuerno de Guerra de los Antiguos
l0 Tocar la llamada antigua
t0 Puedes pagar 4 de maná: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Nivel 2 desde tu mano.
## Weather Eye
n Ojo del Tiempo
l0 Ojo del tiempo
t0 Cuando esta carta es Invocada: revela la primera carta de tu Deck; puedes ponerla debajo.
l1 Aviso de tormenta
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba además 1 carta después.
## Wenna, Who Waits Outside
n Wenna, que Espera Fuera
l0 Esperando a la puerta
t0 MANO · Destierra esta carta de tu mano y luego Invoca de Modo Especial 1 monstruo con 2000 o menos ATK de cualquier Destierro en tu Campo.
## What Falls From Their Hand
n Lo que Cae de Su Mano
l0 Lo que cae
t0 Paga 3 de maná: revela 1 carta al azar de la mano de tu adversario. Si es un monstruo, Invócalo de Modo Especial en tu Campo; si no, mándala al Cementerio.
## Woven Fate
n Destino Tejido
l0 Destino enredado
t0 Elige 1 monstruo que controle tu adversario; pierde 600 ATK hasta el final del turno.
l1 Destino retejido
t1 Elige 1 monstruo que controle tu adversario; pierde 600 ATK hasta el final del turno, luego Coloca 1 Magia «Tejemaleficios» de tu Deck.
## Wren, Who Learns by Watching
n Wren, que Aprende Observando
l0 Aprende observando
t0 Una vez por turno: puedes pagar 2 de maná; elige 1 monstruo en el Campo; el ATK y la DEF de esta carta se vuelven iguales a los de ese monstruo hasta la End Phase.
## Wyldpack Alpha
n Alfa Manada Salvaje
l0 La manada entera
t0 Si esta carta fue Invocada de Modo Especial: puedes Invocar de Modo Especial hasta 2 monstruos «Manada Salvaje» desde tu mano.
l1 Orden del alfa
t1 Puedes pagar 3 de maná: elige 1 monstruo «Manada Salvaje» que controlas; puede atacar una vez adicional este turno.
## Wyldpack Bare Fangs
n Colmillos al Aire Manada Salvaje
l0 Colmillos al aire
t0 1 monstruo «Manada Salvaje» que controlas gana 500 ATK hasta el final de este turno.
l1 Todos los colmillos fuera
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 3 ganan 400 ATK hasta el final de este turno.
## Wyldpack Cub
n Cachorro Manada Salvaje
l0 Ladrido impaciente
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes añadir 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Deck a tu mano.
## Wyldpack Denmother
n Madre de la Guarida Manada Salvaje
l0 Reunir la camada
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Manada Salvaje» de Nivel 1 desde tu Cementerio.
l1 La camada entera
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 2.
## Wyldpack Fetch
n Busca Manada Salvaje
l0 ¡Busca!
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Cementerio a tu mano.
l1 Buen chico
t1 En su lugar, paga 2 de maná: devuelve cualquier monstruo BESTIA de tu Cementerio a tu mano.
## Wyldpack Full Moon
n Luna Llena Manada Salvaje
l0 Luna llena
t0 Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Manada Salvaje» desde tu Cementerio.
l1 Luna de sangre
t1 En su lugar, paga 4 de maná: ganan permanentemente 300 ATK.
## Wyldpack Hackles
n Pelo Erizado Manada Salvaje
l0 Pelo erizado
t0 Paga 1 de maná: 1 monstruo «Manada Salvaje» que controlas gana 700 ATK hasta el final de este turno.
l1 Toda la manada se eriza
t1 En su lugar, paga 2 de maná: hasta 5 monstruos «Manada Salvaje» que controlas ganan 400 ATK hasta el final de este turno.
## Wyldpack Howler
n Aullador Manada Salvaje
l0 Aullido de reunión
t0 Cuando esta carta es Invocada de Modo Normal: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Manada Salvaje» de Nivel 1 desde tu mano.
## Wyldpack Hunting Grounds
n Terreno de Caza Manada Salvaje
l0 Rastrear a los caídos
t0 Una vez por turno — paga 2 de maná: añade 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Cementerio a tu mano.
## Wyldpack Loneshadow
n Sombra Solitaria Manada Salvaje
l0 Correr con la manada
t0 Cuando esta carta es Invocada, si controlas 3+ monstruos: esta carta gana 400 ATK hasta el final de este turno.
## Wyldpack Matriarch
n Matriarca Manada Salvaje
l0 Guiar la manada
t0 Cuando esta carta es Invocada: puedes Invocar de Modo Especial 1 monstruo «Manada Salvaje» de Nivel 1 desde tu mano.
l1 Reunir a los jóvenes
t1 Puedes pagar 2 de maná: añade 1 monstruo «Manada Salvaje» de tu Deck a tu mano.
## Wyldpack Off the Leash
n Sin Correa Manada Salvaje
l0 Zafarse del collar
t0 Paga 2 de maná: hasta 5 monstruos BESTIA que controlas ganan 400 ATK hasta el final de este turno.
l1 No volverán jamás
t1 En su lugar, paga 4 de maná: hasta 5 monstruos BESTIA que controlas ganan permanentemente 400 ATK.
## Wyldpack Stalker
n Acechador Manada Salvaje
l0 Darles caza
t0 Si esta carta fue Invocada de Modo Especial, puedes pagar 1 de maná: 1 monstruo que controle tu adversario pierde permanentemente 400 ATK.
## Wyldpack Top Dog
n Jefe de la Manada Manada Salvaje
l0 La parte del alfa
t0 Una vez por turno: paga 1 de maná; 1 monstruo «Manada Salvaje» que controlas gana permanentemente 300 ATK.
## Wyldpack Underdog
n Perdedor Manada Salvaje
l0 Historia del perdedor
t0 Cuando esta carta es Invocada, si tu adversario controla más monstruos que tú: roba 1 carta.
l1 Contra todo pronóstico
t1 En su lugar, paga 1 de maná: roba 2 cartas en su lugar.
## Wyldpack Ur-Alpha
n Ur-Alfa Manada Salvaje
s Controlas 3+ monstruos «Manada Salvaje». Coste: 2 de maná.
l0 Aullido de las eras
t0 Cuando esta carta es Invocada: todos los monstruos «Manada Salvaje» que controlas ganan 300 ATK hasta el final del turno, y esta carta puede hacer 1 ataque adicional este turno.
## Wyldpack, the First Howl
n Manada Salvaje, el Primer Aullido
s Controlas 3+ monstruos «Manada Salvaje». Coste: 3 de maná.
l0 El primer aullido
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial hasta 2 monstruos «Manada Salvaje» de Nivel 1 desde tu Cementerio; todos los monstruos «Manada Salvaje» que controlas ganan 300 ATK hasta el final de este turno.
l1 Responder a la llamada
t1 Paga 3 de maná: 1 monstruo «Manada Salvaje» que controlas puede atacar dos veces este turno.
## Wyrm Eternal, Shrine Ascendant
n Vermis Eterno, Ascendiente del Santuario
s Controlas un monstruo «Santuario del Dragón». Coste: 3 de maná.
l0 El santuario se alza
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de Modo Especial 1 monstruo de Tipo Dragón desde tu Cementerio, y todos los monstruos de Tipo Dragón que controlas ganan 300 ATK hasta el final del turno.
## Yard Sentence
n Condena de Patio
l0 Condena de patio
t0 Paga 1 de maná: manda 1 monstruo con menos de 2000 ATK de tu Deck al Cementerio y luego gana 1 de maná.
l1 Condena firme
t1 Paga 3 de maná en su lugar: manda 2 monstruos con cualquier valor al Cementerio, pero no ganas maná.
# ---------- Road to 1000 (0.1.7) ----------
## The Crown of the Absent King
n La Corona del Rey Ausente
l0 Coronación
t0 Al comienzo de tu Standby Phase, si controlas «La Corona del Rey Ausente», «El Cetro del Rey Ausente» y «El Orbe del Rey Ausente»: ganas el Duelo.
l1 Sostener la Corona
t1 Paga 2 de Maná: esta carta no puede ser destruida este turno.
## The Sceptre of the Absent King
n El Cetro del Rey Ausente
l0 Coronación
t0 Al comienzo de tu Standby Phase, si controlas «La Corona del Rey Ausente», «El Cetro del Rey Ausente» y «El Orbe del Rey Ausente»: ganas el Duelo.
l1 Nadie se alza
t1 Una vez por turno: 1 monstruo que controle tu adversario pierde 300 ATK hasta el final de este turno.
l2 Nadie en absoluto
t2 Paga 2 de Maná: en su lugar, hasta 2 monstruos que controle tu adversario pierden 300 ATK cada uno hasta el final de este turno.
## The Orb of the Absent King
n El Orbe del Rey Ausente
l0 Coronación
t0 Al comienzo de tu Standby Phase, si controlas «La Corona del Rey Ausente», «El Cetro del Rey Ausente» y «El Orbe del Rey Ausente»: ganas el Duelo.
l1 El reino perdura
t1 Durante tu Standby Phase: gana 300 LP.
l2 Custodiado en fideicomiso
t2 Paga 2 de Maná: baraja 1 carta de tu Cementerio en tu Mazo.
## The Regent Who Keeps the Throne Warm
n El Regente que Mantiene el Trono Caliente
l0 Guardar el asiento
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade a tu mano 1 monstruo con 0 ATK desde tu Mazo.
l1 Calentar el asiento
t1 Paga 2 de Maná: en su lugar, Invócalo de modo Especial — sus efectos quedan negados hasta la End Phase y no puede atacar este turno.
## Long Live the King
n Larga Vida al Rey
l0 Larga vida al rey
t0 Paga 2 de Maná: Invoca de modo Especial 1 monstruo con 0 ATK desde tu Cementerio en Posición de Defensa.
l1 Que reine por siempre
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: además, no puede ser destruido este turno.
## Bricklayer of the Eleventh Hour
n Albañil de la Hora Undécima
l0 Una hilada más
t0 Cuando esta carta es Invocada: sella 1 Zona de Monstruos vacía de tu adversario mientras esta carta siga boca arriba.
l1 Emparedadlos
t1 Paga 2 de Maná: sella hasta 2 en su lugar.
## The Squatter, Uninvited
n El Okupa, Sin Invitación
l0 La mudanza
t0 Si esta carta fue Invocada de modo Especial: roba 1 carta.
## No Room at the Inn
n No Hay Sitio en la Posada
l0 No hay sitio en la posada
t0 Paga 2 de Maná: sella hasta 2 Zonas de Monstruos vacías de tu adversario hasta el final de tu próximo turno.
l1 Ni siquiera el establo
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: sella hasta 3 y roba 1 carta.
## Condemned Premises
n Inmueble Clausurado
l0 Inmueble clausurado
t0 Paga 2 de Maná: sella 1 Zona de Monstruos vacía en cualquier lado del campo hasta el final de tu próximo turno.
l1 Manzana clausurada
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: sella 2 zonas.
## The Bricked-Up Door
n La Puerta Tapiada
l0 Ladrillo a ladrillo
t0 Una vez por turno — paga 1 de Maná: sella 1 Zona de Monstruos vacía en cualquier lado hasta el final de tu próximo turno.
l1 Tapiar el ala entera
t1 Paga 2 de Maná: sella 2 zonas en su lugar.
## The Landlord's Own Padlock
n El Candado del Propio Casero
l0 Un candado más
t0 Paga 2 de Maná: sella 1 Zona de Monstruos vacía en cualquier lado hasta el final de tu próximo turno.
## Gravedigger's First Shift
n El Primer Turno del Sepulturero
l0 Romper el suelo
t0 Cuando esta carta es Invocada: manda la carta superior de tu Mazo al Cementerio.
l1 Cavar donde manden
t1 Paga 1 de Maná: elige tú la carta — manda 1 carta de tu Mazo al Cementerio.
## Echo of the Latest Loss
n Eco de la Última Pérdida
l0 Silenciar la otra tumba
t0 Paga 2 de Maná: destierra la carta superior del Cementerio de tu adversario.
## He Sleeps Lightly
n Él Tiene el Sueño Ligero
l0 Un durmiente ligero
t0 Mientras esta carta sea la carta superior de tu Cementerio — paga 2 de Maná: Invócala de modo Especial. No puede atacar este turno.
## Last In, First Out
n Último en Entrar, Primero en Salir
l0 Último en entrar, primero en salir
t0 Paga 1 de Maná: añade a tu mano la carta superior de tu Cementerio.
l1 Partida doble
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: las 2 superiores.
## The Fresh Grave
n La Tumba Fresca
l0 La tumba fresca
t0 Paga 2 de Maná: Invoca de modo Especial la carta superior de tu Cementerio si es un monstruo de Nivel 2 o menor.
l1 La tumba más fresca
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: cualquier Nivel — no puede atacar este turno.
## Buried With His Boots On
n Enterrado con las Botas Puestas
l0 Enterrado con las botas puestas
t0 Paga 2 de Maná. Si un monstruo tuyo fue destruido este turno: Invoca de modo Especial boca abajo la carta de monstruo superior de tu Cementerio.
l1 Y con el sombrero además
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: roba además 1 carta.
## The Unquiet Topsoil
n La Tierra Removida
l0 Voltear la tierra
t0 Una vez por turno: pon la carta superior de tu Cementerio en el fondo de tu Cementerio.
l1 Tierra fresca
t1 Paga 2 de Maná: manda la carta superior de tu Mazo al Cementerio.
## A Foot in the Door
n Un Pie en la Puerta
l0 Un pie en la puerta
t0 Paga 1 de Maná: tu próxima Invocación Normal de este turno requiere 1 sacrificio menos.
l1 Los dos pies
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: no requiere sacrificios.
## The Promotion Board
n La Junta de Ascensos
l0 Ascendido
t0 Una vez por turno — paga 2 de Maná: 1 monstruo que controles sube permanentemente 1 Nivel (máx. Nivel 3).
l1 Ascendido con honores
t1 Paga 3 de Maná: asciende 1 monstruo y después roba 1 carta.
## Demoted for Cause
n Degradado con Causa
l0 Degradado con causa
t0 Paga 2 de Maná: 1 monstruo en el campo pasa a ser de Nivel 1 hasta la End Phase.
l1 Degradación masiva
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: hasta 2 monstruos.
## Cut Down to Size
n Bajado de los Humos
l0 Bajado de los humos
t0 Paga 2 de Maná: destruye 1 monstruo cuyo Nivel sea MENOR que la cantidad de monstruos que controla su controlador.
l1 Bajadlos a todos
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: destruye hasta 2 de esos monstruos.
## Stuck on the Middle Rung
n Atascado en el Peldaño Medio
l0 Cualquier peldaño sirve
t0 Paga 2 de Maná: esta carta pasa a ser del Nivel que elijas (1–3) hasta la End Phase.
## The Overqualified Doorman
n El Portero Sobrecualificado
l0 No está en la lista
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario pasa a ser de Nivel 1 hasta la End Phase.
l1 He visto puertas peores
t1 Una vez por turno — paga 2 de Maná: esta carta no puede ser destruida este turno.
## The Ink Still Wet
n La Tinta Aún Fresca
l0 La tinta aún fresca
t0 Paga 1 de Maná: mira las 3 cartas superiores de tu Mazo y devuélvelas en cualquier orden.
l1 Leerlo dos veces
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: reordénalas y después roba 1 carta.
## The Day After Tomorrow's News
n Las Noticias de Pasado Mañana
l0 Las noticias de mañana
t0 Paga 2 de Maná: mira las 2 cartas superiores del Mazo de tu ADVERSARIO y devuélvelas en cualquier orden.
l1 La edición completa
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: las 3 superiores.
## The Self-Fulfilling Prophecy
n La Profecía Autocumplida
l0 La profecía
t0 Paga 2 de Maná: revela la carta superior de tu Mazo. Si es un monstruo de Nivel 2 o menor, Invócalo de modo Especial; si no, mándala al Cementerio.
l1 La gran profecía
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: cualquier Nivel — un monstruo Invocado no puede atacar este turno.
## She Reads the Weather in Entrails
n Ella Lee el Tiempo en las Entrañas
l0 Leer las señales
t0 Cuando esta carta es Invocada: revela la carta superior de tu Mazo; puedes ponerla en el fondo.
l1 Leer sus señales
t1 Paga 2 de Maná: lo mismo con el Mazo de tu adversario.
## The Calendar's Last Page
n La Última Hoja del Calendario
l0 La última hoja se vuelve
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 2 cartas y después pon 1 carta de tu mano en el fondo de tu Mazo.
l1 Arrancar el mañana
t1 Paga 3 de Maná: revela las 2 cartas superiores de tu Mazo; añade a tu mano todos los monstruos entre ellas.
## The Appointed Hour
n La Hora Señalada
l0 La hora suena
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: roba 2 cartas, gana 2 de Maná este turno y devuelve a la mano hasta 1 carta que controle tu adversario. Después destruye esta carta.
l1 Adelantar el reloj
t1 Una vez por turno — paga 2 de Maná: retira 1 Contador de Hora adicional.
## Ink for the Third Edition
n Tinta para la Tercera Edición
l0 Tinta para la tercera edición
t0 Paga 1 de Maná: pon 1 carta de tu mano sobre tu Mazo; roba 1 carta.
l1 Corrección de pruebas
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: después revela la carta superior de tu Mazo; puedes ponerla en el fondo.
## He Who Leads With His Shoulder
n El que Embiste con el Hombro
l0 Todo el peso detrás
t0 Paga 2 de Maná: esta carta gana 300 DEF hasta el final de este turno.
## The Vault's Own Doorframe
n El Marco de la Propia Cámara
l0 Apuntalar el ala
t0 Paga 3 de Maná: tus monstruos adyacentes a esta carta ganan 400 DEF hasta el final de este turno.
## Doorstop Made of Dragon Bone
n Tope de Puerta de Hueso de Dragón
l0 Entablillar la grieta
t0 Una vez por turno — paga 1 de Maná: esta carta gana permanentemente 300 DEF.
## Lead With the Shield
n Con el Escudo por Delante
l0 Con el escudo por delante
t0 Paga 1 de Maná: 1 monstruo que controles ataca usando su DEF hasta el final de este turno.
l1 Muro de escudos, avanzad
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: hasta 3 monstruos — además ganan 200 DEF cada uno hasta el final de este turno.
## An Honest Man's Bluff
n El Farol de un Hombre Honrado
l0 El farol de un hombre honrado
t0 Paga 1 de Maná: revela tu mano. Si no contiene ningún Hechizo, roba 2 cartas; si no, roba 1.
l1 Nada en la manga
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: después puedes poner 1 carta de tu mano en el fondo de tu Mazo.
## The Beggar Who Shows His Purse
n El Mendigo que Enseña su Bolsa
l0 Una bolsa vacía
t0 Cuando esta carta es Invocada: revela tu mano. Si está vacía, roba 2 cartas.
l1 Enséñame la tuya
t1 Paga 1 de Maná: tu adversario revela 1 carta aleatoria de su mano.
## The Transparent Man
n El Hombre Transparente
l0 Nada que ocultar
t0 Cuando esta carta es Invocada: revela tu mano; esta carta gana permanentemente 200 ATK por cada monstruo revelado.
l1 Mira a través de mí
t1 Paga 2 de Maná: esta carta no puede ser objetivo de los efectos de tu adversario este turno.
## Everything Above Board
n Todo Sobre la Mesa
l0 Todo sobre la mesa
t0 Paga 2 de Maná: ambos jugadores revelan sus manos. Roba 1 carta si tu adversario tiene más cartas en la mano que tú.
l1 Tu lado de la mesa
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: solo tu ADVERSARIO revela — mismo robo.
## The Thousandth Card
n La Milésima Carta
l0 Una entre mil
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 1 carta.
l1 De vuelta entre las mil
t1 Una vez por Duelo — paga 1 de Maná: baraja esta carta en tu Mazo; roba 2 cartas.
## Countersign
n Contrafirma
l0 Contrafirma
t0 Paga 2 de Maná: el próximo Hechizo que active tu adversario este turno cuesta 2 de Maná más.
l1 Ante notario
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: cuesta 3 más y tú robas 1 carta.
## Eviction Notice
n Orden de Desahucio
l0 Orden de desahucio
t0 Paga 1 de Maná: devuelve a la mano de su dueño 1 monstruo que no pueda atacar.
l1 Desalojar el edificio
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: hasta 2 de esos monstruos.
## Wrong Queue, Sir
n Fila Equivocada, Señor
l0 Fila equivocada, señor
t0 Paga 2 de Maná: mueve 1 monstruo que controle tu adversario a otra Zona de Monstruos vacía de su lado (tú eliges).
l1 Todos fuera de la fila
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: mueve hasta 2.
## The Turntable
n La Plataforma Giratoria
l0 La plataforma giratoria
t0 Paga 2 de Maná: desplaza TODOS tus monstruos una zona a la izquierda o a la derecha (los que no tengan sitio se quedan).
l1 Otra vuelta más
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: roba 1 carta si se movieron 3 o más monstruos.
## Settle the Difference
n Saldar la Diferencia
l0 Saldar la diferencia
t0 Una vez por Duelo. Paga 3 de Maná: los LP de ambos jugadores pasan a ser el MENOR de los dos totales.
l1 Quédate el cambio
t1 En su lugar, paga 5 de Maná: después ganas 1000 LP.
## The Even Scales
n La Balanza en Equilibrio
l0 Inclínate hacia mí
t0 Paga 2 de Maná: gana LP iguales a la mitad de la diferencia entre los LP de ambos jugadores (máx. 1000).
## First Mover's Advantage
n La Ventaja del Primer Movimiento
l0 La ventaja del primer movimiento
t0 Solo durante tu PRIMER turno del Duelo — paga 1 de Maná: gana 2 de Maná este turno.
l1 Ladrón de tempo
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: roba además 1 carta.
## The Standing Order
n La Orden Permanente
l0 Descubierto bancario
t0 Una vez por turno — paga 2 de Maná: manda la carta superior de tu Mazo al Cementerio.
## Two Truths and a Lie
n Dos Verdades y una Mentira
l0 Dos verdades y una mentira
t0 Paga 2 de Maná: Coloca hasta 3 monstruos de tu mano boca abajo en Posición de Defensa.
l1 Y un guiño
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: roba 1 carta por cada monstruo Colocado más allá del primero.
## Making Ends Meet
n Llegar a Fin de Mes
l0 Llegar a fin de mes
t0 Paga 1 de Maná. Si controlas 1 monstruo o menos: gana 2 de Maná este turno.
l1 Estirarlo aún más
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: roba además 1 carta si tu mano queda con 3 cartas o menos.
# ---------- 5 Archetypes (0.1.7) ----------
## Giftwyrm Ribboncoil
n Giftwyrm Rizacintas
l0 Devolver al remitente
t0 Si esta carta es mandada al Cementerio mientras tu adversario la controla: roba 1 carta.
## Giftwyrm Sweettooth
n Giftwyrm Goloso
l0 Ruiditos al roer
t0 Durante la End Phase del controlador de esta carta, mientras tu adversario la controle: tienes 1 de Maná adicional en tu próximo turno.
## Giftwyrm Prettybow
n Giftwyrm Lazobello
## Giftwyrm Unboxed
n Giftwyrm Desempaquetado
l0 Eclosiona
t0 Si esta carta es mandada al Cementerio mientras tu adversario la controla: puedes Invocarla de modo Especial a TU campo.
## Giftwyrm Registry
n Registro de Regalos Giftwyrm
l0 Está en la lista
t0 Paga 2 de Maná: Invoca de modo Especial 1 monstruo «Giftwyrm» de tu Mazo al campo de tu ADVERSARIO.
l1 La lista completa
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: 2 con nombres distintos.
## Giftwyrm Thank-You Note
n Tarjeta de Agradecimiento Giftwyrm
l0 Saludos cordiales
t0 Paga 1 de Maná: roba 1 carta por cada monstruo «Giftwyrm» que controle tu adversario (máx. 3).
l1 Con profunda gratitud
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: añade además a tu mano 1 carta «Giftwyrm» de tu Cementerio.
## Giftwyrm Molting
n Muda del Giftwyrm
l0 La muda
t0 Paga 2 de Maná: devuelve a TU campo hasta 2 de tus monstruos «Giftwyrm» que controle tu adversario; pueden atacar este turno.
l1 Muda hambrienta
t1 En su lugar, paga 4 de Maná: además ganan 500 ATK cada uno hasta el final de este turno.
## Giftwyrm Hollowshell
n Giftwyrm Cascarón Vacío
l0 Lo que había dentro
t0 Cuando esta carta es Invocada: 1 monstruo que controle tu adversario pierde 400 ATK hasta el final de este turno por cada «Giftwyrm» que él controle.
## Giftwyrm, Ungrateful Guest
n Giftwyrm, el Huésped Ingrato
s Tu adversario controla un monstruo «Giftwyrm» — paga 2 de Maná.
l0 Un regalo para el anfitrión
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de modo Especial 1 monstruo «Giftwyrm» de tu Cementerio al campo de tu ADVERSARIO.
l1 Se queda de más
t1 Paga 2 de Maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Giftwyrm, the Whole Hamper
n Giftwyrm, la Cesta Entera
s Tu adversario controla 2+ monstruos «Giftwyrm» — paga 3 de Maná.
l0 La cesta revienta
t0 Cuando esta carta es Invocada: devuelve TODOS tus monstruos «Giftwyrm» del campo de tu adversario a tu campo; ganan 300 ATK hasta el final de este turno y pueden atacar este turno.
## Splithoof Doorknocker
n Splithoof Llamapuertas
l0 Llaman a la puerta
t0 Cuando esta carta es Invocada — TRATO, tu adversario elige: descarta 1 carta aleatoria, O tú robas 1 carta.
## Splithoof Pennyweight
n Splithoof Pesapeniques
l0 El pulgar en la balanza
t0 Una vez por turno — TRATO, tu adversario elige: ganas 1 de Maná este turno, O robas 1 carta.
## Splithoof Grinning Ledger
n Libro de Cuentas Sonriente de Splithoof
l0 Abierto al público
t0 AMBOS jugadores pueden activarlo una vez por turno — paga 1 de Maná: roba 1 carta. Si tu ADVERSARIO lo activa, tienes 1 de Maná adicional en tu próximo turno.
## Splithoof Hagglehorn
n Splithoof Cuernoregateo
l0 La hora del regateo
t0 Cuando esta carta es Invocada — TRATO, tu adversario elige: 1 monstruo a elección del TRATANTE que él controle pierde 500 ATK permanentemente, O tú Invocas de modo Especial 1 monstruo «Splithoof» de Nivel 1 de tu Mazo.
## Splithoof Sign Here
n Splithoof: Firme Aquí
l0 Firme aquí, por favor
t0 Paga 2 de Maná cuando un monstruo del adversario ataque — TRATO, tu adversario elige: el ataque se cancela, O el ataque continúa y después descarta 2 cartas aleatorias.
## Splithoof Repossession
n Embargo de Splithoof
l0 El embargo
t0 Paga 2 de Maná: coloca un Gravamen de 2 sobre 1 monstruo que controle tu adversario (en cada una de sus Standby Phases: paga 2 de Maná o se destruye); roba 1 carta.
l1 Interés compuesto
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: un Gravamen de 3.
## Splithoof Fiddle Wager
n Apuesta del Violín de Splithoof
l0 La apuesta del violín
t0 Paga 1 de Maná: ambos jugadores revelan la carta superior de su Mazo. El jugador cuya carta tenga el mayor Nivel (las no-monstruo cuentan como 0) la añade a su mano; la otra va al Cementerio de su dueño. En caso de empate, ambas se quedan encima.
l1 La melodía del diablo
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: si TU carta gana, roba además 1 carta.
## Splithoof Collections Imp
n Diablillo de Cobros de Splithoof
l0 Pago atrasado
t0 Cuando esta carta es Invocada: aumenta en 1 el Gravamen de 1 monstruo que controle tu adversario.
## Splithoof, Fair and Square
n Splithoof, Todo Legal y Correcto
s Este turno se cerró un Trato — paga 2 de Maná.
l0 Leer la letra pequeña
t0 Cuando esta carta es Invocada — TRATO, tu adversario elige: TÚ robas 1 carta, O los monstruos más fuertes de ambos jugadores intercambian el control permanentemente.
## Splithoof, the Better Bargain
n Splithoof, el Mejor Negocio
s En este Duelo se cerraron 3+ Tratos — paga 3 de Maná.
l0 La oferta final
t0 Cuando esta carta es Invocada — TRATO, tu adversario elige: robas 3 cartas, O él manda al Cementerio el monstruo más fuerte que controle.
l1 Endulzar el trato
t1 Una vez por turno — paga 2 de Maná (Rápido) — TRATO, tu adversario elige: 1 monstruo de tu elección gana 700 ATK hasta el final de este turno, O robas 1 carta.
## Waylay Hedgeknife
n Waylay Cuchilloseto
l0 Desde el seto
t0 EMBOSCADA — cuando tu adversario Invoca un monstruo: puedes Invocar esta carta de modo Especial desde tu mano (en la ventana de reacción). Después, 1 monstruo que controle tu adversario pierde 300 ATK hasta el final de este turno.
## Waylay Roadthorn
n Waylay Espinocamino
l0 Una espina en el camino
t0 EMBOSCADA — cuando un monstruo del adversario ataca: puedes Invocar esta carta de modo Especial desde tu mano. Después, el atacante pierde 500 ATK hasta el final de este turno.
## Waylay Tollgate
n Barrera de Peaje de Waylay
l0 Contar la recaudación
t0 Paga 1 de Maná (una vez por turno): roba 1 carta, si tu adversario atacó este turno.
## Waylay Highwayman
n Waylay Salteador
l0 La bolsa o el orgullo
t0 EMBOSCADA — cuando un monstruo del adversario ataca: puedes Invocar esta carta de modo Especial desde tu mano. Después roba 1 carta.
l1 Camino cortado
t1 Paga 2 de Maná: 1 monstruo que controle tu adversario no puede atacar este turno.
## Stand and Deliver!
n ¡La Bolsa o la Vida!
l0 ¡La bolsa o la vida!
t0 Paga 2 de Maná cuando un monstruo del adversario ataque: el ataque se cancela; roba 1 carta.
l1 Y el sombrero también
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: el atacante además pierde permanentemente 300 ATK.
## Waylay Mislead
n Waylay: Pista Falsa
l0 Pista falsa
t0 Paga 1 de Maná: mueve 1 monstruo que controle tu adversario a otra Zona de Monstruos vacía de su lado (tú eliges); no puede atacar este turno.
l1 Bosque adentro
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: hasta 2 — no pueden atacar este turno.
## Waylay Campfire Fence
n Waylay Perista de la Hoguera
l0 Botín a repartir
t0 Cuando esta carta es Invocada: roba 1 carta.
## Waylay Nightparcel
n Waylay Paquete Nocturno
l0 Entrega sin aviso
t0 EMBOSCADA — durante el turno de tu ADVERSARIO, paga 2 de Maná en cualquier ventana de reacción: Invoca esta carta de modo Especial desde tu mano.
## Waylay, First Out of the Bushes
n Waylay, el Primero en Salir del Matorral
s Tu adversario atacó este turno o el anterior — paga 2 de Maná.
l0 Repartir el botín
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade a tu mano 1 monstruo «Waylay» de tu Cementerio.
## Waylay, King of the Crossroads
n Waylay, Rey de la Encrucijada
s Hay 3+ cartas «Waylay» en tu Cementerio — paga 3 de Maná.
l0 Todos los caminos son míos
t0 Cuando esta carta es Invocada: Invoca de modo Especial hasta 2 monstruos «Waylay» de tu Cementerio; no pueden atacar este turno.
l1 Emboscada en el cruce
t1 Paga 2 de Maná (Rápido, solo en el turno del adversario): todos los monstruos boca arriba de tu adversario pierden 400 ATK hasta el final de este turno.
## Bylaw Filing Clerk
n Bylaw Archivero
l0 Por el conducto oficial
t0 Cuando esta carta es Invocada: añade a tu mano 1 Artefacto «Bylaw:» de tu Mazo.
l1 Trámite exprés
t1 Paga 2 de Maná: colócalo directamente en el campo en su lugar.
## Bylaw: Quiet Hours
n Bylaw: Horas de Silencio
## Bylaw: Show of Hands
n Bylaw: Manos a la Vista
## Bylaw: Standing Room Only
n Bylaw: Aforo Completo
## Bylaw Enforcer
n Bylaw Agente de Ejecución
## Bylaw Ombudsman
n Bylaw Defensor del Pueblo
l0 Presentar una queja
t0 Una vez por turno — paga 2 de Maná (Rápido): niega los efectos de 1 Artefacto en cualquiera de los campos hasta el final de este turno.
## Bylaw Loophole
n Bylaw Vacío Legal
l0 El vacío legal
t0 Paga 2 de Maná: elige 1 Decreto «Bylaw:» en el campo — su regla no se aplica a TI este turno.
l1 Subpárrafo 12b
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: hasta 2 Decretos.
## Bylaw Red Tape
n Bylaw Papeleo
l0 Formulario B-27
t0 Paga 1 de Maná: el próximo Hechizo que active tu adversario este turno cuesta 2 de Maná más.
l1 Por triplicado
t1 En su lugar, paga 2 de Maná: … y robas 1 carta.
## Bylaw, Acting Chairwoman
n Bylaw, la Presidenta en Funciones
s Controlas un Artefacto — paga 2 de Maná.
l0 Se abre la sesión
t0 Cuando esta carta es Invocada: coloca 1 Decreto «Bylaw:» de tu Mazo en el campo.
## Bylaw, the Letter of the Law
n Bylaw, la Letra de la Ley
s Controlas 2+ Artefactos — paga 3 de Maná.
l0 Moción aprobada
t0 Paga 2 de Maná: coloca 1 Decreto «Bylaw:» de tu Mazo en el campo.
## Chimekeep Windup Chorister
n Chimekeep Corista de Cuerda
l0 Por fin el primer verso
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: roba 1 carta; esta carta gana permanentemente 400 ATK.
## Chimekeep Bellringer
n Chimekeep Campanero
l0 Repique anticipado
t0 Cuando esta carta es Invocada: retira 1 Contador de Hora de 1 de tus cartas.
l1 Repique general
t1 Paga 2 de Maná: de hasta 2 de tus cartas, 1 de cada una.
## Chimekeep Pendulum
n Chimekeep Péndulo
l0 Llevar el compás
t0 Una vez por turno — paga 1 de Maná: retira 1 Contador de Hora de 1 de tus cartas.
## Chimekeep Escapement
n Chimekeep Escape
l0 Liberación medida
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: añade a tu mano 1 carta «Chimekeep» de tu Mazo; después roba 1 carta. Después destruye esta carta.
l1 Retener el muelle
t1 Una vez por turno — paga 1 de Maná: retira 1 Contador de Hora de esta carta.
## Chimekeep Curfew Bell
n Chimekeep Campana de Queda
l0 Todos a casa
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: devuelve a la mano hasta 2 cartas que controle tu adversario. Después destruye esta carta.
l1 Tocar antes de hora
t1 Una vez por turno — paga 2 de Maná: retira 1 Contador de Hora adicional.
## Chimekeep Overwind
n Chimekeep: Cuerda de Más
l0 Dar cuerda de más
t0 Paga 1 de Maná: retira 1 Contador de Hora de 1 de tus cartas.
l1 Forzar los engranajes
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: de hasta 2 de tus cartas, 1 de cada una.
## Chimekeep Chime In
n Chimekeep: Sumarse al Repique
l0 Sumarse al repique
t0 Paga 2 de Maná. Si una de tus cartas llegó a cero este turno: roba 2 cartas.
l1 Repicar juntos
t1 En su lugar, paga 3 de Maná: … y 1 monstruo que controles gana 500 ATK hasta el final de este turno.
## Chimekeep Night Round
n Chimekeep Ronda Nocturna
l0 Compañía en la ronda
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: Invoca de modo Especial 1 monstruo «Chimekeep» de tu Cementerio; no puede atacar este turno.
## Chimekeep, Quarter Past Doom
n Chimekeep, Perdición y Cuarto
s Controlas una carta con un Contador de Hora — paga 2 de Maná.
l0 Suena el cuarto
t0 Cuando se retira el último Contador de Hora: esta carta gana permanentemente 800 ATK y puede atacar dos veces esta Battle Phase.
## Chimekeep, the Midnight Carillon
n Chimekeep, el Carillón de Medianoche
s Controlas 2+ cartas con Contadores de Hora — paga 3 de Maná.
l0 Medianoche, todo a la vez
t0 Cuando esta carta es Invocada: TODAS tus cartas con Contadores de Hora suenan de inmediato (todos los contadores a 0; sus efectos se activan en orden de campo).
## Crossroads Peddler
n Buhonero de la Encrucijada
l0 Lo tomas o lo dejas
t0 Cuando esta carta es invocada, tu adversario debe elegir: robas 1 carta — o esta carta gana 700 ATK y Perforación hasta el final del turno.
l1 La venta agresiva
t1 En su lugar, paga 2 Maná — el trato crece: robas 2 — o 700 ATK, Perforación y un ataque adicional.
## The Long Detour
n El Largo Desvío
l0 Ruta panorámica
t0 Si tu adversario atacó este turno, paga 2 Maná: devuelve 1 monstruo que controle a la mano de su dueño.
## Final Offer
n Oferta Final
l0 Firma o sufre
t0 Paga 5 Maná. Elige un monstruo de tu adversario — él decide: lo manda al Cementerio, o tomas su control hasta el final del turno.
l1 Cláusula sin piedad
t1 En su lugar, paga 7 Maná — ambos caminos se endurecen: lo destierra, o tomas el control Y gana 400 ATK este turno.
## Cellar Lurker
n Acechador del Sótano
l0 Desde la oscuridad
t0 Cuando un monstruo de tu adversario declara un ataque: puedes Invocar esta carta de modo Especial desde tu mano en Posición de Defensa.
l1 Tragado por el sótano
t1 Paga 2 Maná cuando un monstruo de tu adversario ataque: el ataque se cancela.
## Widow's Ledger
n El Libro de la Viuda
l0 Cada nombre queda escrito
t0 Siempre que uno de tus monstruos sea destruido durante el turno de tu adversario: el monstruo que lo destruyó pierde permanentemente 400 ATK.
l1 El libro se cierra
t1 Si uno de tus monstruos fue destruido este turno, paga 3 Maná y manda este Artefacto al Cementerio: Invoca de modo Especial 1 monstruo de tu Cementerio en Posición de Defensa.
## Trapdoor Stage
n Escenario con Trampilla
l0 A través del suelo
t0 Una vez por turno, cuando tu adversario Invoque un monstruo de modo Especial: ponlo boca abajo.
l1 Encerrado abajo
t1 En su lugar, paga 2 Maná: además no puede cambiar de posición hasta tu próximo turno.
## Second Guess
n Segunda Opinión
l0 ¡Ese no — ese!
t0 Paga 2 Maná cuando un monstruo de tu adversario ataque: cambia el objetivo del ataque a otro de tus monstruos.
l1 Preparado para ello
t1 En su lugar, paga 4 Maná: el nuevo objetivo también gana 500 DEF hasta el final del turno.
## Doomsday Bell
n Campana del Juicio Final
l0 La campana dobla
t0 Cuando la cuenta atrás de esta carta llegue a cero: manda cada monstruo del campo al Cementerio, y después también esta carta.
l1 Tocar antes de hora
t1 Paga 1 Maná: retira 1 Marca de Hora de esta carta.
## Sand in the Gears
n Arena en los Engranajes
l0 Retrasar la hora
t0 Paga 1 Maná: coloca 2 Marcas de Hora sobre cualquier carta del campo.
l1 Apresurar la hora
t1 En su lugar, paga 2 Maná: retira 1 Marca de Hora de cualquier carta del campo.
## Borrowed Hourglass
n Reloj de Arena Prestado
l0 Cuando la arena se agota
t0 Cuando la cuenta atrás de esta carta llegue a cero: roba 2 cartas y esta carta gana permanentemente 800 ATK. Permanece en el campo.
l1 Darle la vuelta
t1 Paga 2 Maná: devuelve la cuenta atrás de esta carta a 2 Marcas de Hora.
## Gravedigger's Dispute
n Disputa de Sepultureros
l0 ¿De quién es esta tumba?
t0 Paga 2 Maná: intercambia las cartas superiores de ambos Cementerios.
l1 Desenterrarlo enseguida
t1 En su lugar, paga 4 Maná: después Invoca de modo Especial el nuevo monstruo superior de tu Cementerio en Posición de Defensa.
## Seance Circle
n Círculo de Sesión Espiritista
l0 Daos las manos
t0 Paga 4 Maná: Invoca de modo Especial un monstruo del Cementerio de tu adversario a tu lado del campo. Cuando deje el campo, destiérralo.
l1 Espíritu inquieto
t1 En su lugar, paga 6 Maná: este turno puede atacar dos veces.
## Unfinished Business
n Asuntos Pendientes
l0 Aún no ha terminado
t0 Mientras esta carta esté en tu Cementerio: ponla en la parte superior de tu Cementerio.
l1 Poner los asuntos en orden
t1 Cuando esta carta sea invocada: puedes poner 1 monstruo de tu Cementerio en su parte superior.
l2 Un último recado
t2 Mientras esta carta sea la carta superior de tu Cementerio, paga 2 Maná: Invócala de modo Especial en Posición de Defensa.
## Masquerade Ball
n Baile de Máscaras
l0 Máscaras puestas
t0 Paga 5 Maná: pon cada monstruo boca arriba del campo boca abajo.
l1 El anfitrión va sin máscara
t1 En su lugar, paga 7 Maná: … excepto 1 monstruo que controles.
## Eminent Domain
n Expropiación Forzosa
l0 Obras públicas
t0 Paga 1 Maná y sella una de tus Zonas de Monstruo vacías: roba 2 cartas.
l1 Apropiación de tierras
t1 En su lugar, paga 2 Maná: sella una Zona de Monstruo vacía de tu ADVERSARIO y roba 1 carta.
## The Unwelcome Guest
n El Huésped Indeseado
l0 Cobrar el alquiler
t0 Mientras esta carta ocupe el campo de tu adversario, paga 2 Maná: ganas 2 Maná este turno.
## Card Sharp
n Tahúr
l0 Canta la carta
t0 Cuando esta carta sea invocada: declara Monstruo, Hechizo o Artefacto y revela la carta superior de tu Mazo. Si acierta, añádela a tu mano; si no, va al Cementerio.
l1 Dobla la apuesta
t1 En su lugar, paga 2 Maná: revela las 2 cartas superiores — los aciertos a tu mano, el resto al Cementerio.
## Peephole
n Mirilla
l0 Una mirada a través del muro
t0 Paga 1 Maná: mira la mano de tu adversario — puedes barajar 1 Hechizo de ella en su Mazo.
l1 La grieta más ancha
t1 En su lugar, paga 2 Maná: puedes barajar 1 carta de CUALQUIER tipo.
## Insurance Policy
n Póliza de Seguro
l0 Cobertura personal
t0 Paga 2 Maná: elige un monstruo que controles — la próxima vez en este Duelo que fuera a ser destruido, no lo es.
## Silver-Tongued Creditor
n Acreedor de Lengua de Plata
l0 Condiciones cómodas
t0 Cuando esta carta sea invocada: gana 2 Maná este turno. Durante tu próxima Standby Phase: paga 2 Maná o manda esta carta al Cementerio.
l1 El préstamo mayor
t1 En su lugar, paga 2 Maná: gana 3 Maná — y la deuda pasa a ser 3.
## Tomorrow's Bread
n El Pan de Mañana
l0 Come hoy
t0 Paga 1 Maná: roba 2 cartas. Salta tu próximo robo normal.
l1 Festeja hoy
t1 En su lugar, paga 3 Maná: roba 3 cartas. Salta tu próximo robo normal.
## Scrap Broker
n Chatarrero
l0 Todo tiene su precio
t0 Una vez por turno, manda otro Artefacto que controles al Cementerio: roba 1 carta.
l1 Recompra
t1 Paga 2 Maná: añade 1 Artefacto de tu Cementerio a tu mano.
## Posthumous Prodigy
n Prodigio Póstumo
l0 Elige al ídolo
t0 Paga 2 Maná: pon cualquier monstruo de tu Cementerio en su parte superior.
## Pirouette Duelist
n Duelista de la Pirueta
l0 Guía el baile
t0 Una vez por turno: cambia la posición de batalla de cualquier monstruo del campo.
l1 Mantén la pose
t1 En su lugar, paga 1 Maná: además no puede cambiar de posición hasta tu próximo turno.
## Turnabout Waltz
n Vals del Cambio
l0 Todos giran
t0 Paga 2 Maná: cada monstruo boca arriba del campo cambia su posición de batalla.
l1 Medio salón de baile
t1 En su lugar, paga 4 Maná: solo gira un lado de tu elección.
## Stage Fright
n Miedo Escénico
l0 Paralizado bajo los focos
t0 Paga 2 Maná cuando tu adversario invoque un monstruo: pasa a Posición de Defensa y no puede cambiar de posición este turno.
l1 A escena
t1 Paga 2 Maná: voltea 1 de tus monstruos boca abajo; gana 400 ATK hasta el final del turno.
## Exile Broker
n Corredor del Exilio
l0 Pago a las sombras
t0 Cuando esta carta sea invocada: destierra boca abajo la carta superior de tu Mazo.
l1 Llama a uno a casa
t1 Paga 2 Maná: devuelve 1 de tus cartas desterradas a tu Cementerio.
## Letters from Exile
n Cartas desde el Exilio
l0 Palabras que fortalecen
t0 Paga 1 Maná y destierra 2 cartas de tu Cementerio: 1 de tus monstruos gana 600 ATK hasta el final del turno.
l1 Cartas camino a casa
t1 En su lugar, paga 2 Maná: las cartas desterradas vuelven a tu Cementerio durante tu próxima Standby Phase.
## The Unforgotten
n El No Olvidado
l0 Hacia la larga oscuridad
t0 Destierra esta carta desde tu mano: destierra también boca abajo la carta superior de tu Mazo.
l1 El largo camino de vuelta
t1 Si tienes 3+ cartas desterradas, paga 2 Maná: Invoca esta carta de modo Especial desde el destierro.
l2 Me llevo a uno conmigo
t2 Paga 2 Maná: destierra la carta superior del Cementerio de tu adversario.
## Straw Army
n Ejército de Paja
l0 Levantad el campo
t0 Paga 2 Maná: Invoca de modo Especial 2 Fichas de Espantapájaros (Nivel 1, 0/500) en Posición de Defensa.
l1 Mantened la línea
t1 En su lugar, paga 4 Maná: 3 Fichas — y hasta tu próximo turno, los monstruos de tu adversario deben atacar Espantapájaros si es posible.
## Puppet Parade
n Desfile de Marionetas
l0 El desfile continúa
t0 Una vez por turno, cuando uno de tus monstruos sea destruido: Invoca de modo Especial 1 Ficha de Espantapájaros en Posición de Defensa.
l1 Un rostro real esta noche
t1 Paga 2 Maná: 1 de tus monstruos copia el ATK y la DEF de cualquier monstruo del campo hasta el final del turno.
## Man of Straw
n Hombre de Paja
l0 La paja se derrama
t0 Cuando esta carta sea destruida: Invoca de modo Especial 1 Ficha de Espantapájaros en Posición de Defensa.
l1 Hecho para arder
t1 Paga 1 Maná y manda esta carta al Cementerio: Invoca de modo Especial 1 Ficha de Espantapájaros en Posición de Defensa.
## Cartomancer's Eye
n Ojo del Cartomante
l0 Lee tu destino
t0 Una vez por turno: mira la carta superior de tu Mazo — puedes ponerla en el fondo.
l1 Lee el suyo
t1 En su lugar, paga 1 Maná: mira la carta superior del Mazo de tu ADVERSARIO — puedes ponerla en el fondo.
## Stacked Deck
n Mazo Trucado
l0 Las reglas de la casa
t0 Paga 1 Maná: mira las 3 cartas superiores de tu Mazo y devuélvelas en cualquier orden.
l1 Una se desliza debajo
t1 En su lugar, paga 3 Maná: después manda la nueva carta superior de tu Mazo al Cementerio.
## House Dealer
n Crupier de la Casa
l0 La apuesta de la casa
t0 Cuando esta carta sea invocada: revela la carta superior de tu Mazo. Si es un Monstruo, esta carta gana permanentemente 600 ATK.
l1 Zapato nuevo
t1 Paga 2 Maná: ambos jugadores ponen su carta superior del Mazo en el fondo.
## Quarry Collapse
n Derrumbe de la Cantera
l0 Que se venga abajo
t0 Paga 2 Maná: muele 3 cartas de tu Mazo.
l1 Rescatar los escombros
t1 En su lugar, paga 4 Maná: después pon 1 monstruo molido en la parte superior de tu Cementerio.
## Baron of the Undertow
n Barón de la Resaca
l0 Arrastrado al fondo
t0 Cuando esta carta sea invocada: tu adversario muele 2 cartas.
l1 La corriente profunda
t1 En su lugar, paga 2 Maná: tu adversario muele 4 cartas.
## Mudlark Scavenger
n Rebuscador del Lodazal
l0 Métete en el agua
t0 Cuando esta carta sea invocada: muele 2 cartas de tu Mazo.
l1 Ordena la orilla
t1 Paga 2 Maná: pon 1 monstruo de tu Cementerio en su parte superior.
## Mirror Usher
n Acomodador del Espejo
l0 Acompañados en persona
t0 Cuando esta carta sea invocada: copia el ATK y la DEF de un monstruo que controle tu adversario hasta el final del turno.
l1 Una función más larga
t1 En su lugar, paga 2 Maná: la copia dura hasta el comienzo de tu próximo turno.
## Borrowed Face
n Rostro Prestado
l0 Duelo de espejos
t0 Paga 2 Maná cuando un monstruo de tu adversario ataque: 1 de tus monstruos copia el ATK y la DEF del atacante hasta el final del turno.
l1 El mejor parecido
t1 En su lugar, paga 3 Maná: además gana 100 ATK hasta el final del turno.
## Prompter's Box
n Concha del Apuntador
l0 De vuelta tras el telón
t0 Una vez por turno: pon 1 monstruo boca arriba que controles boca abajo.
l1 Pie para la entrada
t1 Paga 2 Maná: voltea 1 de tus monstruos boca abajo — sus efectos de Volteo se activan.
## Lowball Feint
n Finta a la Baja
l0 Véndelo barato
t0 Paga 1 Maná cuando un monstruo de tu adversario ataque: pierde 800 ATK hasta el final del turno.
l1 Tambaleándose
t1 En su lugar, paga 2 Maná: si sobrevive a la batalla, pasa a Posición de Defensa al final del turno.
## Shield Wall Doctrine
n Doctrina del Muro de Escudos
l0 Formación de erizo
t0 Paga 2 Maná: todos tus monstruos pasan a Posición de Defensa y ganan 300 DEF hasta tu próximo turno.
## Overextension
n Sobreextensión
l0 Pillado adelantado
t0 Si tu adversario atacó este turno, paga 2 Maná: 1 monstruo que controle pasa a Posición de Defensa y no puede cambiar de posición hasta el final de su próximo turno.
l1 Toda la línea cede
t1 En su lugar, paga 4 Maná: TODOS los monstruos de tu adversario pasan a Posición de Defensa.
## Prepaid Ritual
n Ritual Prepagado
l0 Pagado por adelantado
t0 Tu próximo Hechizo de este turno cuesta 2 Maná menos.
l1 Tributo prepagado
t1 En su lugar, paga 1 Maná: tu próxima Invocación Normal de este turno necesita 1 Tributo menos.
## Closing Time
n Hora de Cierre
l0 La puerta trasera
t0 Paga 2 Maná: el toque de queda de invocaciones no se te aplica este turno — la carta permanece en el campo.
## Reliquary: The Open Casket
n Relicario: El Ataúd Abierto
s Tienes 8+ cartas en tu Cementerio — paga 2 Maná.
l0 Prepara el velatorio
t0 Una vez por turno: mueve cualquier carta de tu Cementerio a su parte superior.
l1 Uno se alza de él
t1 Paga 3 Maná: Invoca de modo Especial 1 monstruo de tu Cementerio en Posición de Defensa.
## Reliquary: The Eleventh Hour
n Relicario: La Undécima Hora
s Controlas 2+ cartas con Marcas de Hora — paga 3 Maná.
l0 Da la hora
t0 Paga 2 Maná: una de tus cuentas atrás suena de inmediato.
## Reliquary: The Hall of Echoes
n Relicario: La Sala de los Ecos
s Tienes 3+ cartas desterradas — paga 2 Maná.
l0 Alimenta la sala
t0 Una vez por turno: destierra 1 carta de tu Cementerio.
l1 Un eco regresa
t1 Paga 3 Maná: devuelve 1 de tus cartas desterradas a tu Cementerio.
## Reliquary: The Last Bow
n Relicario: La Última Reverencia
s Controlas 2+ monstruos boca abajo — paga 2 Maná.
l0 Salida por la izquierda
t0 Una vez por turno: pon 1 monstruo boca arriba que controles boca abajo.
l1 La gran revelación
t1 Paga 2 Maná: voltea TODOS tus monstruos boca abajo.
## Maw of the First Winter
n Fauces del Primer Invierno
l0 La primera helada
t0 Cuando esta carta sea invocada: cada monstruo de tu adversario pasa a Posición de Defensa y no puede cambiar de posición hasta el final del próximo turno de tu adversario.
l1 Congelación profunda
t1 RÁPIDO, una vez por turno — paga 4 Maná: elige 1 monstruo del campo; pierde permanentemente 500 ATK. Si con ello llega a 0 ATK, destrúyelo.
## The Hungering Demon
n El Demonio Hambriento
l0 El primer plato
t0 Cuando esta carta sea invocada: destierra las 3 cartas superiores del Mazo de tu adversario; esta carta gana permanentemente 200 ATK por cada carta así desterrada.
l1 Vaciar la despensa
t1 RÁPIDO, una vez por turno — paga 3 Maná: destierra todos los monstruos de tu Cementerio; esta carta gana 100 ATK hasta el final del turno por cada carta así desterrada.
## Colossus of the Broken Gate
n Coloso de la Puerta Rota
## She Who Outlives
n Ella, Que Sobrevive
l0 Su bendición
t0 Cuando esta carta sea invocada: puedes elegir 1 monstruo del campo; ya no puede ser destruido en batalla.
l1 Un paso tras el velo
t1 RÁPIDO, una vez por turno — paga 2 Maná: destierra esta carta hasta el final del turno (vuelve a una zona libre, o al Cementerio si no la hay); Invoca 1 monstruo de LUZ con 2000 o menos ATK desde tu Cementerio.
l2 Un paso más allá
t2 En su lugar, paga 5 Maná: invócalo desde tu Mazo.
## Avatar of the Thousandth Card
n Avatar de la Milésima Carta
l0 El precio de la codicia
t0 RÁPIDO, una vez por turno — paga 2 Maná cuando tu adversario active un efecto que le permitiría robar: niega la activación y destruye la carta. Si era un monstruo, inflígele daño igual a su ATK.
## Rite of the First Winter
n Rito del Primer Invierno
l0 El rito
t0 Paga 3 Maná y sacrifica a "Ice Warden": Invoca a "Fauces del Primer Invierno" desde tu Extra Deck — permanentemente.
l1 Preparar el recipiente
t1 Paga 1 Maná: añade 1 "Ice Warden" de tu Mazo a tu mano.
## Rite of Unending Hunger
n Rito del Hambre Sin Fin
l0 El rito
t0 Paga 3 Maná y sacrifica a "Archfiend Overlord": Invoca a "El Demonio Hambriento" desde tu Extra Deck — permanentemente.
l1 Preparar el recipiente
t1 Paga 1 Maná: añade 1 "Archfiend Overlord" de tu Mazo a tu mano.
## Rite of the Broken Gate
n Rito de la Puerta Rota
l0 El rito
t0 Paga 4 Maná y sacrifica a "Sworn to the Gate": Invoca a "Coloso de la Puerta Rota" desde tu Extra Deck — permanentemente.
l1 Preparar el recipiente
t1 Paga 1 Maná: añade 1 "Sworn to the Gate" de tu Mazo a tu mano.
## Rite of Eternal Life
n Rito de la Vida Eterna
l0 El rito
t0 Paga 4 Maná y sacrifica a "Wenna, Who Waits Outside": Invoca a "Ella, Que Sobrevive" desde tu Extra Deck — permanentemente.
l1 Preparar el recipiente
t1 Paga 1 Maná: añade 1 "Wenna, Who Waits Outside" de tu Mazo a tu mano.
## Rite of the Thousandth
n Rito de la Milésima
l0 El rito
t0 Paga 5 Maná y sacrifica a "The Thousandth Card": Invoca al "Avatar de la Milésima Carta" desde tu Extra Deck — permanentemente.
l1 Preparar el recipiente
t1 Paga 1 Maná: añade 1 "The Thousandth Card" de tu Mazo a tu mano.
