# RELIQUARY — Kartentexte Französisch
# Blöcke: "## Englischer Name" als Schlüssel, dann n/s/lN/tN.
# Vouvoiement; Sort/Sort rapide, Artefact, Relique, Cimetière, Bannissement, Deck, Extra Deck;
# Phasennamen englisch (Standby Phase, End Phase …); ATK/DEF/LP bleiben; mana (m.).
# Archétypes (verbindlich): Apocrypha=Apocryphe Archfiend=Archdémon Barrierstruck=Barrière
# Deathpoem=Mortpoème Deckay=Décadeck Dragon Shrine=Sanctuaire du Dragon Failsafe=Sûreté
# Fethaerbreese=Fethaerbreese Forgeheart=Cœur-de-Forge Gaslight=Gaslight Genostitched=Génocouture
# Gravemaw=Gueule-de-Tombe Heavenly=Céleste Hexweaver=Tisse-Maléfice Kindlekin=Braisillon
# Lightless=Sans-Lumière Lyria=Lyria Manacle=Manachaîne Mechination=Méchination
# Mimicrypt=Mimicrypte Paperbound=Paperasse Powderkeg=Poudrière Redactor=Rédacteur
# Sacrilegion=Sacrilégion Sleightwind=Passe-Vent Slowburn=Braise-Lente Snugglet=Câlinou
# Tidebound=Marélien Trapline=Ligne-de-Pièges Wyldpack=Meute-Sauvage
## Abyss Titan
n Titan des Abysses
l0 Cadeau d'adieu
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez piocher 1 carte.
## Aegis Fragment
n Fragment d'Égide
l0 Se briser à leur place
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez placer 1 Artefact « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
## Ancient Dragon
n Dragon Ancien
l0 Souffle du dragon
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 3 mana ; infligez 800 dommages à votre adversaire.
## Ancient History
n Histoire Ancienne
l0 Histoire ancienne
t0 Payez 1 mana : bannissez jusqu'à 2 cartes du Cimetière de votre adversaire.
l1 Perdu dans le temps
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 4.
## Apocrypha Basilisk
n Basilic Apocryphe
l0 Note pétrifiante
t0 Payez 2 mana : annulez les effets de 1 carte sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
## Apocrypha Bestiary
n Bestiaire Apocryphe
l0 Catalogue des bêtes
t0 Une fois par tour : bannissez 1 carte de votre Cimetière ; ajoutez 1 carte « Apocryphe » de votre Cimetière à votre main.
l1 Citation hostile
t1 Payez 2 mana : bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Apocrypha Cartographer
n Cartographe Apocryphe
l0 Cartographier l'oublié
t0 Payez 2 mana et bannissez 1 carte de votre Cimetière : piochez 1 carte.
## Apocrypha Chimera
n Chimère Apocryphe
l0 Forme empruntée
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : copiez l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Seconde tête
t1 À la place, payez 2 mana : copiez, et cette carte peut attaquer une fois de plus durant cette Battle Phase.
## Apocrypha Errata
n Errata Apocryphe
l0 Corriger le registre
t0 Mélangez jusqu'à 3 cartes de votre Cimetière dans votre Deck ; piochez 1 carte.
l1 Rayer le registre
t1 À la place, payez 2 mana : bannissez-les à la place ; piochez 2.
## Apocrypha Fable
n Fable Apocryphe
l0 Reconter l'histoire
t0 Ajoutez 1 carte « Apocryphe » de votre Deck à votre main.
## Apocrypha Hydra
n Hydre Apocryphe
l0 Repousser
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Apocryphe » depuis votre Cimetière.
l1 Deux têtes
t1 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 à la place.
## Apocrypha Manticore
n Manticore Apocryphe
l0 Arraché de l'index
t0 Quand cette carte est Invoquée : bannissez 1 carte de votre Cimetière ; piochez 1 carte.
l1 Arraché de tous les index
t1 À la place, payez 2 mana : bannissez jusqu'à 2 ; piochez 2, puis révélez la carte du dessus de votre Deck — vous pouvez la placer en dessous.
## Apocrypha Missing Page
n Page Manquante Apocryphe
l0 Fragment retrouvé
t0 Renvoyez 1 de vos cartes bannies dans votre Cimetière ; 1 monstre que vous contrôlez échange son ATK et sa DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Chapitre retrouvé
t1 À la place, payez 3 mana : renvoyez-en jusqu'à 2 ; le monstre ne peut pas non plus être détruit ce tour.
## Apocrypha Roc
n Roc Apocryphe
l0 Emporté
t0 Une fois par tour : renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
l1 Tempête d'ailes
t1 À la place, payez 3 mana : renvoyez jusqu'à 2 monstres.
## Apocrypha Sphinx
n Sphinx Apocryphe
l0 Première énigme
t0 Quand cette carte est Invoquée : regardez la main de votre adversaire et choisissez 1 carte ; il la défausse.
l1 Seconde énigme
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : regardez la main de votre adversaire et choisissez 1 carte ; il la défausse.
## Apocrypha, Torn Colophon
n Apocryphe, Colophon Déchiré
s Votre adversaire contrôle 2+ monstres — payez 2 mana.
l0 Page manquante
t0 Si cette carte est Invoquée : renvoyez 1 carte que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire.
## Apocrypha, the Lost Chapter
n Apocryphe, le Chapitre Perdu
s 3+ de vos cartes sont bannies — payez 2 mana.
l0 Reliure
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez jusqu'à 2 de vos cartes bannies dans votre Cimetière ; piochez 1 carte.
l1 Rayé entièrement
t1 Payez 3 mana : bannissez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
l2 Entre les lignes
t2 Payez 2 mana : cette carte ne peut pas être ciblée ce tour.
## Apocrypha, the Unwritten
n Apocryphe, le Non-Écrit
s 3+ monstres dans votre Cimetière et 4+ mana disponibles — payez 2 mana.
l0 Le dernier mot
t0 Payez 2 mana : annulez tous les maillons précédents de la chaîne en cours.
## Archfiend Cinderling
n Cendrillon Archdémon
l0 Vous entraîner dans la chute
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez détruire 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1000 ATK ou moins.
## Archfiend Court Jester
n Bouffon Archdémon
l0 Blague mourante
t0 Quand cette carte est détruite : piochez 1 carte.
l1 Chute cinglante
t1 Payez 1 mana et envoyez cette carte de votre main au Cimetière : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
## Archfiend Crown
n Couronne Archdémon
l0 Le poids de la couronne
t0 Durant votre Standby Phase : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
l1 Exécution royale
t1 Vous pouvez payer 2 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 800 ATK ou moins.
## Archfiend Death Warrant
n Arrêt de Mort Archdémon
l0 Signé et scellé
t0 Détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins.
l1 Décret royal
t1 À la place, payez 4 mana : sans limite d'ATK ; puis Invoquez Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière face cachée.
## Archfiend Devil's Advocate
n Avocat du Diable Archdémon
l0 Avocat du diable
t0 Payez 1 mana et défaussez 1 carte ; renvoyez 1 monstre « Archdémon » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Affaire gagnée
t1 À la place, payez 3 mana et défaussez 1 carte : Invoquez Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière face cachée.
## Archfiend Devil's Bargain
n Pacte Diabolique Archdémon
l0 Le pacte
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Les petites lignes
t1 À la place, payez 1 mana : Invoquez aussi Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière face cachée.
## Archfiend Dominus
n Dominus Archdémon
s Votre adversaire contrôle 2+ monstres. Coût : 2 mana. Détruisez 1 autre monstre que vous contrôlez.
l0 Trône de ruine
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Archfiend Executioner
n Bourreau Archdémon
l0 Exécuter la sentence
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1200 ATK ou moins.
l1 Élargir le mandat
t1 À la place, payez 2 mana : 1800 ou moins.
## Archfiend Gallows
n Potence Archdémon
l0 Marche vers l'échafaud
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière face cachée.
## Archfiend Hatchet Man
n Homme de Main Archdémon
l0 Coup de hache
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
l1 Travail sous contrat
t1 À la place, payez 3 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2500 ATK ou moins.
l2 Enterrer la hache de guerre
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; bannissez 1 monstre de votre Cimetière ; gagnez 300 LP.
## Archfiend Heavy Is the Crown
n Lourde est la Couronne Archdémon
l0 Lourde est la couronne
t0 Durant votre Standby Phase : renvoyez « Couronne Archdémon » de votre Cimetière dans votre main.
## Archfiend Kingmaker
n Faiseur de Rois Archdémon
s 3+ monstres dans votre Cimetière. Coût : 3 mana ; Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez.
l0 Couronnement dans le sang
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins ; cette carte gagne 200 ATK de façon permanente pour chacun.
l1 Réunir la cour
t1 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière.
## Archfiend Last Laugh
n Dernier Rire Archdémon
l0 Dernier rire
t0 Détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; piochez 2 cartes.
l1 La blague est pour vous
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez aussi Spécialement 1 monstre « Archdémon » depuis votre Cimetière face cachée.
## Archfiend Matchmaker
n Entremetteuse Archdémon
l0 Craquer une allumette
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez 1 carte « Archdémon » de votre Deck au Cimetière.
l1 Couple parfait
t1 À la place, payez 1 mana : envoyez 1 carte « Archdémon » de votre Deck au Cimetière, puis ajoutez 1 autre carte « Archdémon » de votre Deck à votre main.
## Archfiend Overlord
n Seigneur Archdémon
l0 Le jugement descend
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez détruire 1 monstre que votre adversaire contrôle.
l1 Nourrir le trône
t1 Vous pouvez payer 3 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle, puis cette carte gagne 400 ATK de façon permanente.
## Archfiend Torturer
n Tortionnaire Archdémon
l0 Les briser
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 600 ATK de façon permanente.
l1 Les achever
t1 Vous pouvez payer 2 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1000 ATK ou moins.
## Archfiend Warden
n Gardien Archdémon
l0 Nul ne passera
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez payer 2 mana ; détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1700 ATK ou moins.
## Ash Warrior
n Guerrier de Cendre
## Attention Hound
n Chien en Quête d'Attention
l0 Bon chien
t0 Une fois par tour : cette carte gagne 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Aurel, Who Collects at Midnight
n Aurel, qui Recouvre à Minuit
s Vos LP sont à 4000 ou moins et 3+ Sorts sont dans votre Cimetière — payez 3 mana.
l0 Recouvre à minuit
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 500 LP pour chaque Sort dans votre Cimetière (max. 2500).
## Awkward Silence
n Silence Gêné
l0 Silence gêné
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous défaussez 1 carte et votre adversaire défausse 1 carte au hasard.
l1 Silence pesant
t1 À la place, payez 2 mana : votre adversaire défausse 2 cartes au hasard.
## Baby Dragon of the Dragon Shrine
n Bébé Dragon du Sanctuaire du Dragon
l0 Croissance du dragon
t0 Si cette carte a été Invoquée Spécialement, durant votre End Phase : vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 2 depuis votre main ou votre Cimetière.
## Back in Style
n De Retour à la Mode
l0 De retour à la mode
t0 Payez 1 mana : mélangez jusqu'à 3 cartes de votre Cimetière dans votre Deck ; piochez 1 carte.
l1 Grand retour
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 5 cartes ; piochez 1.
## Bad Penny
n Mauvaise Pièce
l0 Refait surface
t0 Quand cette carte est détruite : renvoyez-la dans votre main.
## Bael, Who Wears the Dead
n Bael, qui Porte les Morts
l0 Vêtu des tombés
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez équiper 1 Artefact de votre Cimetière à cette carte.
## Banishing Sigil
n Sceau de Bannissement
l0 Sceau de bannissement
t0 Ciblez 1 monstre sur le Terrain ; bannissez-le.
## Barrierstruck Aegis Colossus
n Colosse-Égide Barrière
l0 Mur de volontés
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez placer 1 Artefact « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
l1 Égide absolue
t1 Vous pouvez payer 3 mana et détruire 1 Artefact que vous contrôlez ; cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## Barrierstruck Bricklayer
n Maçon-Briqueteur Barrière
l0 Poser les fondations
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez 1 Artefact de votre Deck au Cimetière.
l1 Mesurer deux fois
t1 À la place, payez 1 mana : ajoutez-le à votre main à la place.
## Barrierstruck Cold Shoulder
n Froideur Barrière
l0 Froideur
t0 Payez 1 mana : passez 1 monstre que vous contrôlez en Position de Défense ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 800 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Froid comme la pierre
t1 À la place, payez 2 mana : passez TOUS vos monstres en Position de Défense ; jusqu'à 5 d'entre eux gagnent 800 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Barrierstruck Demolition Refund
n Remboursement de Démolition Barrière
l0 Remboursement de démolition
t0 Détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 2 cartes.
l1 Indemnité d'assurance
t1 À la place, payez 2 mana : placez aussi 1 Artefact « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
## Barrierstruck Gatekeeper
n Portier Barrière
l0 La porte répond
t0 Payez 2 mana : cette carte ne peut pas être détruite ce tour ; elle échange son ATK et sa DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Barrierstruck Hold the Line
n Tenir la Ligne Barrière
l0 Tenir la ligne
t0 Jusqu'à 3 de vos monstres gagnent 600 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Pas un pas en arrière
t1 À la place, payez 3 mana : ils ne peuvent pas non plus être détruits ce tour, et 1 d'entre eux attire toutes les attaques.
## Barrierstruck Keystone
n Clé de Voûte Barrière
l0 L'arche tient
t0 Quand cette carte est détruite : placez jusqu'à 2 Artefacts « Barrière » de votre Cimetière sur le Terrain.
## Barrierstruck Load-Bearing Wall
n Mur Porteur Barrière
l0 Porter la charge
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 DEF de façon permanente.
## Barrierstruck Mason
n Maçon Barrière
l0 Rebâtir le mur
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 Artefact « Barrière » de votre Cimetière à votre main.
l1 Le monter plus haut
t1 À la place, payez 2 mana : placez-le directement sur le Terrain ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Barrierstruck Peacekeeper
n Pacificateur Barrière
l0 Dernier avertissement
t0 Une fois par tour : passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense.
## Barrierstruck Sanctum Colossus
n Colosse du Sanctum Barrière
s 2+ Artefacts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Rebâtir le sanctum
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez jusqu'à 2 Artefacts « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
## Barrierstruck Shieldbearer
n Porte-Bouclier Barrière
l0 Dresser le mur
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez placer 1 Artefact « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
## Barrierstruck Warden
n Gardien Barrière
l0 Quartier-maître
t0 Vous pouvez payer 1 mana : ajoutez 1 carte « Barrière » de votre Deck à votre main.
## Barrierstruck, Set in Stone
n Barrière, Gravée dans la Pierre
l0 Gravé dans la pierre
t0 Quand cette carte est Invoquée : elle gagne 200 DEF pour chaque Artefact dans votre Cimetière.
l1 Écrit dans la pierre
t1 À la place, payez 2 mana : elle gagne aussi autant d'ATK.
## Barrierstruck, the Unbreached
n Barrière, l'Infranchie
s Vous contrôlez 3+ Artefacts. Coût : 3 mana.
l0 Fortifier les vivants
t0 Quand cette carte est Invoquée : jusqu'à 2 de vos monstres gagnent 500 DEF de façon permanente.
l1 Le mur marche
t1 Payez 3 mana : cette carte échange son ATK et sa DEF jusqu'à la fin de ce tour ; elle peut attaquer deux fois durant cette Battle Phase.
## Bench Warmer
n Remplaçant
## Blade Knight
n Chevalier à la Lame
## Blessing of Light
n Bénédiction de Lumière
l0 Bénédiction
t0 Payez 2 mana ; gagnez 1500 LP.
l1 Grande bénédiction
t1 Payez 4 mana ; gagnez 3500 LP.
## Blood Oath
n Serment de Sang
l0 Dette remboursée
t0 Quand cette carte est détruite : gagnez 1000 LP.
l1 Juré dans le sang
t1 Payez 2 mana et 500 LP : cette carte gagne 500 ATK de façon permanente.
## Blood for Ink
n Du Sang pour de l'Encre
l0 Du sang pour de l'encre
t0 Payez 1 mana et 1000 LP : piochez 2 cartes.
l1 Entaille plus profonde
t1 À la place, payez 1 mana et 2000 LP : piochez 3 cartes et gagnez 1 mana ce tour.
## Bone Colossus
n Colosse d'Os
## Borrowed Time
n Temps Emprunté
l0 Temps emprunté
t0 Payez 4 mana : prenez le contrôle de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la End Phase.
l1 Les intérêts courent
t1 À la place, payez 5 mana : piochez aussi 1 carte.
## Brack, Who Stands in Front
n Brack, qui se Tient Devant
l0 Se tenir devant
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; jusqu'à la End Phase, les monstres de votre adversaire doivent attaquer cette carte s'ils le peuvent.
## Bristleback Aurochs
n Aurochs à Dos Hérissé
l0 Baisser les cornes
t0 Payez 2 mana : passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense.
## Bronn the Relicwright
n Bronn le Forgeur de Reliques
l0 Travail de forge
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; Posez 1 Artefact depuis votre Deck.
## Bulwark Idol
n Idole-Rempart
l0 Bénédiction silencieuse
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez gagner 200 LP.
l1 Protection de pierre
t1 Vous pouvez payer 2 mana : 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 DEF de façon permanente.
## Bulwark Prism
n Prisme-Rempart
l0 Gardien réfracté
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Barrière » de Niveau 1 depuis votre Deck.
## Call of the Wyld
n L'Appel de la Meute Sauvage
l0 Appel lointain
t0 Ajoutez 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Deck à votre main.
l1 La meute répond
t1 Ajoutez 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Deck à votre main, puis Invoquez Spécialement 1 monstre « Meute-Sauvage » de Niveau 1 depuis votre main.
## Call to Arms
n Appel aux Armes
l0 Appel aux armes
t0 Ajoutez 1 monstre de Niveau 2 de votre Deck à votre main.
## Callis the Exhumer
n Callis l'Exhumeur
l0 Déterrer
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; ajoutez 1 monstre avec 1000 ATK ou moins de votre Cimetière à votre main.
## Cards on the Table
n Cartes sur Table
l0 Cartes sur table
t0 Payez 1 mana : retournez 1 monstre face cachée que votre adversaire contrôle face visible.
l1 Montrez votre main
t1 À la place, payez 2 mana : retournez-en jusqu'à 5 face visible.
## Careful Hands
n Mains Prudentes
l0 Mains prudentes
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre main face cachée en Position de Défense.
## Castellan of the Long Wall
n Châtelain de la Grande Muraille
s Vous contrôlez 3+ monstres — payez 2 mana.
l0 Garnir le mur
t0 Quand cette carte est Invoquée : déplacez 1 autre monstre que vous contrôlez vers une zone monstre vide ; puis vous pouvez en déplacer un second.
## Cease and Desist
n Cessez et Abstenez-vous
l0 Cessez
t0 Payez 2 mana : annulez les effets de 1 carte que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
l1 …et abstenez-vous
t1 À la place, payez 4 mana : de plus, 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Chain Lightning
n Éclair en Chaîne
l0 Éclair en chaîne
t0 Ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; il perd 800 ATK de façon permanente, puis infligez 300 dommages à votre adversaire.
## Chaosfire Behemoth
n Béhémoth de Feu-Chaos
l0 Brasier téméraire
t0 Quand cette carte est Invoquée : infligez 500 dommages aux deux joueurs.
l1 Déchaînement
t1 Vous pouvez payer 3 mana : cette carte peut attaquer une seconde fois durant la Battle Phase de ce tour.
## Chimney Sweep
n Ramoneur
## Chrono Adept
n Adepte Chrono
l0 Rembobiner
t0 Vous pouvez payer 3 mana : renvoyez 1 carte de votre Cimetière dans votre main.
## Cinderwake, Who Counts the Dead
n Cendreveille, qui Compte les Morts
s 8 cartes ou plus dans votre Cimetière. Coût : 2 mana.
l0 Le décompte
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main.
## Cliffhanger
n Suspense Insoutenable
l0 À suivre
t0 Durant votre Standby Phase : révélez la carte du dessus de votre Deck ; vous pouvez la placer en dessous.
l1 Passer au meilleur moment
t1 Une fois par tour : payez 1 mana ; envoyez la carte du dessus de votre Deck au Cimetière ; piochez 1 carte.
## Clockwork Sentinel
n Sentinelle Mécanique
l0 Autoréparation
t0 Durant votre End Phase : vous pouvez gagner 300 LP.
l1 Blindage d'urgence
t1 Vous pouvez payer 2 mana : cette carte gagne 500 DEF jusqu'à la fin du tour.
## Coax, Who Whispers Terms
n Coax, qui Murmure les Conditions
l0 Conditions d'utilisation
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 3 mana ; prenez le contrôle de 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins jusqu'à la End Phase.
## Cold Feet
n Frousse de Dernière Minute
l0 Frousse de dernière minute
t0 Payez 2 mana : renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
l1 Doutes
t1 À la place, payez 4 mana : renvoyez 2 monstres sur le Terrain dans les mains de leurs propriétaires.
## Cooler Heads Prevail
n Le Sang-Froid l'Emporte
l0 Le sang-froid l'emporte
t0 Payez 2 mana : passez tous les monstres face visible sur le Terrain en Position de Défense.
l1 Raisonnés
t1 À la place, payez 3 mana : seulement les monstres de votre adversaire.
## Cull the Weak
n Éliminer les Faibles
l0 Éliminer les faibles
t0 Les deux joueurs choisissent un monstre dans leur Deck et les révèlent en même temps. Détruisez celui qui a le moins d'ATK et Invoquez Spécialement l'autre (s'il ne peut pas être Invoqué, placez-le au-dessus du Deck). Puis son propriétaire reçoit la différence d'ATK en dommages. Si les ATK sont égales, mélangez les deux dans les Decks.
## Deathpoem Calligrapher
n Calligraphe Mortpoème
l0 De l'encre pour les tombés
t0 Si cette carte est envoyée au Cimetière : ajoutez 1 carte « Mortpoème » de votre Deck à votre main.
## Deathpoem Duelist
n Duelliste Mortpoème
l0 Second couplet
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez 1 monstre avec 2000 ATK ou moins.
l1 Écho de la lame
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : Invoquez Spécialement 1 monstre « Mortpoème » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Deathpoem Elegist
n Élégiste Mortpoème
l0 Élégie pour l'acier
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle.
l1 Couplet retenu
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : ajoutez 1 carte « Mortpoème » de votre Deck à votre main.
## Deathpoem Final Draft
n Brouillon Final Mortpoème
l0 Brouillon final
t0 Envoyez 1 monstre « Mortpoème » de votre Deck au Cimetière ; piochez 1 carte.
l1 Œuvres complètes
t1 À la place, payez 2 mana : envoyez-en 2.
## Deathpoem Housebane
n Fléau des Maisons Mortpoème
l0 Couplet de ruine
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez 1 monstre.
l1 Couplet de silence
t1 À la place, payez 5 mana : détruisez jusqu'à 2 monstres ET renvoyez jusqu'à 1 Sort ou Artefact sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
## Deathpoem Initiate
n Initié Mortpoème
l0 Couplet d'ouverture
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez 1 monstre avec 1200 ATK ou moins.
l1 Coupe parfaite
t1 À la place, payez 3 mana : détruisez 1 monstre (sans limite d'ATK).
## Deathpoem Inkstone
n Pierre à Encre Mortpoème
l0 De l'encre des cendres
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est Sacrifié : piochez 1 carte.
l1 Aiguiser le couplet
t1 Payez 2 mana : renvoyez 1 monstre « Mortpoème » de votre Cimetière dans votre main ; il gagne 300 ATK de façon permanente.
## Deathpoem Recital
n Récital Mortpoème
l0 Récital de minuit
t0 Invoquez Spécialement 1 monstre « Mortpoème » depuis votre Cimetière.
l1 Récital à deux
t1 À la place, payez 4 mana : Invoquez-en Spécialement 2 ; ils ne peuvent pas être détruits ce tour.
## Deathpoem Vow
n Vœu Mortpoème
l0 Réciter le couplet
t0 Invoquez Spécialement 1 monstre « Mortpoème » depuis votre Cimetière.
l1 Réciter l'anthologie
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez-en Spécialement jusqu'à 2.
## Deathpoem Warpoet
n Poète de Guerre Mortpoème
l0 Strophe du carnage
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez jusqu'à 2 monstres avec 1500 ATK ou moins.
## Deathpoem, Death of the Author
n Mortpoème, la Mort de l'Auteur
s Votre Cimetière contient 7+ cartes — payez 3 mana.
l0 L'auteur tombe
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; puis vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Mortpoème » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Le livre brûle
t1 Payez 4 mana et Sacrifiez cette carte : détruisez TOUS les monstres que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins.
## Deathpoem, Unsigned Verse
n Mortpoème, Couplet Anonyme
s Votre Cimetière contient 6+ cartes — payez 2 mana.
l0 Fin non écrite
t0 Payez 2 mana : cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## Deathpoem, the Final Verse
n Mortpoème, le Couplet Final
l0 Dernière ligne
t0 Sacrifiez cette carte : détruisez 1 monstre avec 2000 ATK ou moins et renvoyez jusqu'à 1 Sort ou Artefact dans la main de son propriétaire.
## Deathpoem, the Hundredth Stanza
n Mortpoème, la Centième Strophe
s 5+ monstres dans votre Cimetière — payez 3 mana.
l0 Cent lames qui tombent
t0 Si cette carte est Invoquée : vous pouvez détruire jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle.
l1 Le livre se ferme
t1 Payez 3 mana et Sacrifiez cette carte : détruisez jusqu'à 3 monstres.
## Deckay Broodmother
n Mère-Couvée Décadeck
l0 Soigner la couvée
t0 Durant votre End Phase : meulez 2 cartes.
l1 Renouveler le nid
t1 Si cette carte est envoyée du Deck au Cimetière : mélangez jusqu'à 3 cartes de votre Cimetière dans votre Deck.
## Deckay Burrower
n Fouisseur Décadeck
l0 Creuser à travers
t0 Durant la End Phase de n'importe quel joueur : meulez 2 cartes.
l1 Jamais vraiment parti
t1 Si cette carte est envoyée du Deck au Cimetière : Invoquez-la Spécialement.
## Deckay Carrion Prince
n Prince Charognard Décadeck
l0 Cour de pourriture
t0 Quand cette carte est Invoquée : meulez 3 cartes.
l1 Dîme de la décomposition
t1 Payez 2 mana : mélangez jusqu'à 3 cartes de votre Cimetière dans votre Deck ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK de façon permanente.
## Deckay Compost Heap
n Tas de Compost Décadeck
l0 Compost
t0 Durant votre Standby Phase : meulez 2 cartes.
l1 Terre fertile
t1 Une fois par tour — payez 1 mana, si vous avez meulé ce tour ou le tour précédent : vous avez 2 mana de plus durant votre prochain tour.
## Deckay Decomposition
n Décomposition Décadeck
l0 Décomposition
t0 Meulez 4 cartes ; puis vous pouvez ajouter 1 carte « Décadeck » de votre Cimetière à votre main.
l1 Effondrement total
t1 À la place, payez 2 mana : meulez 6 ; ajoutez-en jusqu'à 2.
## Deckay Fiend
n Démon Décadeck
l0 Festin des fins
t0 Durant la End Phase de votre adversaire : envoyez cette carte du Terrain au Cimetière, puis meulez 3 cartes.
l1 Rancune d'adieu
t1 Si cette carte est envoyée au Cimetière depuis n'importe où : brûlez 1 mana à votre adversaire.
l2 Rancune plus douce
t2 À la place, payez 2 mana : gagnez 1000 LP.
l3 Étouffer la crypte
t3 Quand votre adversaire Invoque Spécialement une Relique — défaussez cette carte : annulez les effets de cette Relique jusqu'à la fin de ce tour.
## Deckay Glutton
n Glouton Décadeck
l0 Faim sans fin
t0 Durant votre End Phase : meulez 2 cartes.
## Deckay Leech
n Sangsue Décadeck
l0 Dîme de gorge
t0 Durant votre End Phase : meulez 4 cartes.
l1 Butin enfoui
t1 Si cette carte est envoyée du Deck au Cimetière : ajoutez 1 Artefact « Décadeck » de votre Deck à votre main.
l2 Déterrer et armer
t2 À la place, payez 2 mana : placez-le directement sur le Terrain.
## Deckay Maggot
n Asticot Décadeck
l0 Dîme de la tombe
t0 Durant la End Phase de n'importe quel joueur : meulez 2 cartes.
l1 Odeur de pourriture
t1 Si cette carte est envoyée du Deck au Cimetière : vous pouvez ajouter 1 Sort « Décadeck » de votre Deck à votre main.
## Deckay Moth
n Mite Décadeck
l0 Dîme de poussière
t0 Durant la End Phase de n'importe quel joueur : meulez 1 carte.
l1 Éclore des ruines
t1 Si cette carte est envoyée du Deck au Cimetière — payez 1 mana : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Décadeck » de Niveau 1 avec un nom différent depuis votre Deck.
l2 Malédiction du cocon
t2 Bannissez cette carte de votre Cimetière : Posez 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
## Deckay Rot
n Pourriture Décadeck
l0 Propager la pourriture
t0 Meulez 5 cartes. Si un monstre « Décadeck » se trouve ensuite dans votre Cimetière, vous pouvez détruire 1 monstre que votre adversaire contrôle.
l1 Floraison d'en bas
t1 Bannissez cette carte de votre Cimetière : Invoquez Spécialement 1 monstre « Décadeck » de Niveau 2 ou moins depuis votre main ou votre Cimetière.
## Deckay Spoilage
n Altération Décadeck
l0 Altération
t0 Meulez 2 cartes ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
l1 Pourriture profonde
t1 À la place, payez 3 mana : meulez 4 ; il perd 500 ATK de façon permanente.
## Deckay Swarm
n Nuée Décadeck
l0 Obscurcir le ciel
t0 Meulez 3 cartes. Puis vous pouvez faire perdre 800 ATK à 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Deckay Vulture
n Vautour Décadeck
l0 Dîme d'ailes
t0 Durant la End Phase de n'importe quel joueur : meulez 3 cartes.
l1 Protection emplumée
t1 Si cette carte est envoyée du Deck ou de votre main au Cimetière : 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être ciblé et n'est pas affecté par les effets de votre adversaire ce tour.
l2 Rendre la pareille
t2 Quand votre adversaire Invoque une Relique — défaussez cette carte : Invoquez Spécialement 1 Relique depuis votre Extra Deck (en ignorant ses conditions d'Invocation, en payant son coût en mana). Elle ne peut pas utiliser ses effets d'Invocation et est envoyée au Cimetière durant votre prochaine End Phase.
## Deckay Worm
n Ver Décadeck
l0 Se tortiller en retour
t0 Payez 1 mana et bannissez 1 autre carte « Décadeck » de votre Cimetière : Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Cimetière.
## Deckay, the Ravenous Under
n Décadeck, l'En-Dessous Vorace
s Votre Cimetière contient 10+ cartes — payez 2 mana.
l0 L'en-dessous se nourrit
t0 Quand cette carte est Invoquée : meulez 5 cartes ; puis Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Décadeck » depuis votre Cimetière.
l1 Nourri et patient
t1 Payez 2 mana, si vous avez meulé ce tour ou le tour précédent : cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## Diactor of the Dragon Shrine
n Diacteur du Sanctuaire du Dragon
l0 Appel du sanctuaire
t0 Si cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez ajouter 1 monstre de Type Dragon de votre Deck à votre main.
l1 Bénédiction du sanctuaire
t1 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre main.
## Doorwyrm of the Dragon Shrine
n Vouivre des Portes du Sanctuaire du Dragon
## Dragon Claw
n Griffe de Dragon
## Dragon Rider
n Chevaucheur de Dragon
l0 Tribut des âmes
t0 Si cette carte est Invoquée : bannissez 2 cartes de n'importe quel Cimetière.
l1 Chevaucher les perdus
t1 Une fois par tour : vous pouvez payer 3 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon actuellement banni (depuis n'importe quel Bannissement).
## Dragon Sceptre
n Sceptre de Dragon
l0 Appel du sceptre
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 monstre de Type Dragon de votre Deck à votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Bénédiction du sceptre
t1 Payez 2 mana ; ajoutez 1 monstre de Type Dragon ET 1 monstre « Sanctuaire du Dragon » de votre Deck à votre main.
## Dragon Shrine Guardian's Breath
n Souffle du Gardien du Sanctuaire du Dragon
l0 Souffle du gardien
t0 1 monstre de Type Dragon que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
l1 Double souffle
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 2 ; ils gagnent aussi 400 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Dragon Shrine Morning Rites
n Rites du Matin du Sanctuaire du Dragon
l0 Rites du matin
t0 Ajoutez 1 monstre de Type Dragon de Niveau 2 de votre Deck à votre main ; révélez la carte du dessus de votre Deck — vous pouvez la placer en dessous.
l1 Procession complète
t1 À la place, payez 3 mana : ajoutez 1 monstre de Type Dragon de Niveau 2 ET 1 de Niveau 1.
## Dragon Shrine Offering
n Offrande du Sanctuaire du Dragon
l0 Offrande
t0 Détruisez 1 monstre de Type Dragon que vous contrôlez, et si vous le faites, piochez 2 cartes.
l1 Grande offrande
t1 Détruisez 1 monstre de Type Dragon que vous contrôlez, et si vous le faites, piochez 2 cartes, puis Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 2 depuis votre Cimetière.
## Dragon Shrine Prayer Wheel
n Moulin à Prières du Sanctuaire du Dragon
l0 Prières tournantes
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre main.
l1 Prière exaucée
t1 Payez 3 mana : ajoutez 1 carte « Sanctuaire du Dragon » de votre Deck à votre main.
## Dragon Shrine Scale Advantage
n Avantage d'Écailles du Sanctuaire du Dragon
l0 Avantage d'écailles
t0 Payez 1 mana : 1 Dragon que vous contrôlez gagne 500 ATK et 500 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Économies d'échelle
t1 À la place, payez 3 mana : jusqu'à 5 de vos monstres Dragon gagnent 500 ATK et 500 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Dragon Shrine Stand-In
n Doublure du Sanctuaire du Dragon
l0 Sortir du rôle
t0 Vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière : ajoutez 1 carte « Sanctuaire du Dragon » de votre Deck à votre main.
## Dragon Shrine Wakeup Call
n Réveil du Sanctuaire du Dragon
l0 Réveil
t0 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre Dragon depuis votre Cimetière.
l1 Debout là-dedans
t1 À la place, payez 4 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres Dragon depuis votre Cimetière.
## Dragon Shrine, First Flame of Worship
n Sanctuaire du Dragon, Première Flamme d'Adoration
s Vous contrôlez 3+ monstres « Dragon ». Coût : 3 mana.
l0 Le sanctuaire s'embrase
t0 Quand cette carte est Invoquée : tous les monstres de Type Dragon que vous contrôlez gagnent 400 ATK de façon permanente.
l1 Retour des pèlerins
t1 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Dragon Tail
n Queue de Dragon
l0 Balayage de queue
t0 Ciblez 1 monstre de Type Dragon que vous contrôlez ; il peut attaquer une seconde fois durant cette Battle Phase.
## Duskblade Mercenary
n Mercenaire Lame-Crépuscule
l0 Payé dans le sang
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : elle gagne 300 ATK de façon permanente.
## Early Bird
n Lève-Tôt
l0 Lève-tôt
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 1 mana.
l1 L'avenir appartient à ceux qui…
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez 2 mana.
## Earthquake
n Séisme
l0 Secousse
t0 Payez 2 mana ; les deux joueurs reçoivent 700 dommages.
## Echo of the Fallen
n Écho des Tombés
l0 Écho faible
t0 Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Écho retentissant
t1 Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 2 depuis votre Cimetière.
## Elder Wyrm of the Dragon Shrine
n Vouivre Ancienne du Sanctuaire du Dragon
l0 Trésor des âges
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 Sort mentionnant « Dragon » de votre Deck à votre main.
l1 Furie ancienne
t1 Vous pouvez payer 3 mana : cette carte peut attaquer une seconde fois durant la Battle Phase de ce tour.
## Elephant in the Room
n L'Éléphant dans la Pièce
l0 Parler de l'éléphant
t0 Une fois par tour, N'IMPORTE QUEL joueur peut payer 2 mana : ce joueur pioche 1 carte.
## Ember Imp
n Diablotin de Braise
l0 Étincelle de malice
t0 Quand cette carte est Invoquée : infligez 200 dommages à votre adversaire.
## Ember Spirit
n Esprit de Braise
l0 Braise
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez payer 1 mana ; infligez 200 dommages à votre adversaire.
## Emergency Barrier
n Barrière d'Urgence
l0 Déploiement d'urgence
t0 Durant le tour de votre adversaire : vous pouvez jouer cette carte depuis votre main.
## Emergency Call
n Appel d'Urgence
l0 Appel
t0 Payez 1 mana ; piochez 1 carte.
l1 Appel urgent
t1 Payez 2 mana ; piochez 2 cartes.
## Encore
n Rappel
l0 Salut final
t0 Retournez 1 monstre face cachée que vous contrôlez face visible.
l1 Grand rappel
t1 Retournez jusqu'à 2 monstres face cachée que vous contrôlez face visible.
## Even Exchange
n Échange Équitable
l0 Échange équitable
t0 Payez 2 mana : les deux joueurs mélangent leur main dans leur Deck, puis chacun pioche autant de cartes qu'il en a mélangées.
l1 Échange inéquitable
t1 À la place, payez 3 mana : pareil — mais vous piochez 1 de plus.
## Exponential Deterioration
n Détérioration Exponentielle
## Failsafe Bulkhead
n Cloison de Sûreté
l0 Colmater la brèche
t0 Vous ne recevez aucun dommage de combat ce tour. Puis envoyez cette carte au Cimetière et posez 1 autre Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Carrier
n Porteur de Sûreté
l0 Récupérer les pièces
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 carte « Sûreté » de votre Cimetière dans votre main.
## Failsafe Chief Engineer
n Ingénieur en Chef de Sûreté
l0 Maintenance de routine
t0 Une fois par tour — payez 1 mana : posez 1 Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Circuit Breaker
n Disjoncteur de Sûreté
l0 Déclencher le disjoncteur
t0 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour. Puis envoyez cette carte au Cimetière et posez 1 autre Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Damper
n Amortisseur de Sûreté
l0 Décompression
t0 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK. Puis envoyez cette carte au Cimetière et posez 1 autre Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Foreman
n Contremaître de Sûreté
l0 De retour sur le réseau
t0 Quand cette carte est Invoquée : posez 1 Artefact « Sûreté » de votre Cimetière sur le Terrain.
l1 Installation neuve
t1 À la place, payez 2 mana : depuis votre Deck à la place, puis piochez 1 carte.
## Failsafe Manual Override
n Commande Manuelle de Sûreté
l0 Commande manuelle
t0 Annulez les effets de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Forcer et réarmer
t1 À la place, payez 3 mana : posez aussi 1 Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Protocol
n Protocole de Sûreté
l0 Protocole de récupération
t0 Ajoutez jusqu'à 2 Artefacts « Sûreté » de votre Cimetière à votre main.
l1 Remplacement à chaud
t1 À la place, payez 2 mana : posez aussi 1 Artefact « Sûreté » de votre Cimetière directement sur le Terrain.
## Failsafe Redundancy Officer
n Officier de Redondance de Sûreté
l0 Protocole de secours
t0 Payez 2 mana : 1 de vos Artefacts ne peut pas être détruit ce tour ; piochez 1 carte.
## Failsafe Seal
n Scellé de Sûreté
l0 Arrêt d'urgence
t0 Annulez 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin du tour. Puis envoyez cette carte au Cimetière et posez 1 autre Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe Tinker
n Bricoleur de Sûreté
l0 Installer
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez poser 1 Artefact « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Failsafe, the Dead Man's Switch
n Sûreté, l'Homme Mort
s 3+ Artefacts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Tout redémarre
t0 Quand cette carte est Invoquée : posez jusqu'à 2 Artefacts « Sûreté » de votre Cimetière sur le Terrain.
l1 Dividende de l'homme mort
t1 Une fois par tour, quand un Artefact que vous contrôlez est détruit : piochez 1 carte.
## Fair Trade
n Échange Loyal
l0 Échange loyal
t0 Payez 2 mana : choisissez 1 monstre que vous contrôlez et 1 monstre que votre adversaire contrôle : échangez-en le contrôle de façon permanente. Le monstre que vous recevez ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Échange déloyal
t1 À la place, payez 4 mana : échangez-les, piochez 1 carte, et les effets du monstre que vous avez cédé sont annulés jusqu'à la End Phase.
## Fall Guy
n Bouc Émissaire
l0 Cachet du cascadeur
t0 Quand cette carte est détruite : piochez 1 carte.
## Feast of Deckay
n Festin de Décadeck
l0 Premier plat
t0 Meulez 2 cartes. Piochez 1 carte.
## Fethaerbreese Featherweight
n Poids Plume Fethaerbreese
l0 Poids plume
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez défausser 1 carte ; piochez 1 carte.
l1 Frapper plus haut
t1 À la place, payez 1 mana : défaussez 1 carte ; piochez 2 cartes.
## Fethaerbreese Fledgling
n Oisillon Fethaerbreese
l0 Appel du nid
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 carte « Fethaerbreese » de votre Deck à votre main.
## Fethaerbreese Flight Risk
n Risque de Fuite Fethaerbreese
l0 Risque de fuite
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 de vos monstres « Fethaerbreese » dans votre main ; piochez 1 carte.
l1 Envolé au matin
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez 2 de vos monstres « Fethaerbreese » dans votre main ; piochez 2 cartes.
## Fethaerbreese Gust Shield
n Bouclier de Rafale Fethaerbreese
l0 Bouclier de rafale
t0 Renvoyez 1 de vos monstres dans votre main.
l1 Abri anticyclone
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte et gagnez 1 mana.
## Fethaerbreese High Roost
n Haut Perchoir Fethaerbreese
l0 Observer d'en haut
t0 Une fois par tour, quand un monstre revient de votre Terrain dans votre main : 1 monstre que vous contrôlez gagne 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Plonger du perchoir
t1 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Fethaerbreese » depuis votre main.
## Fethaerbreese Hollowbone
n Os-Creux Fethaerbreese
l0 Des os pleins d'air
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 carte « Fethaerbreese » de votre Cimetière à votre main.
## Fethaerbreese Homing Instinct
n Instinct de Retour Fethaerbreese
l0 Instinct de retour
t0 Payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 3 monstres « Fethaerbreese » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Vent arrière jusqu'au nid
t1 À la place, payez 1 mana : renvoyez 2 monstres « Fethaerbreese » de votre Cimetière dans votre main ; gagnez 2 mana.
## Fethaerbreese Nest Egg
n Bas de Laine Fethaerbreese
l0 Bas de laine
t0 Une fois par tour, quand un monstre revient de votre Terrain dans votre main : piochez 1 carte.
l1 Casser l'œuf
t1 Vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière : gagnez 2 mana.
## Fethaerbreese Nightjar
n Engoulevent Fethaerbreese
l0 Couvrir le nid
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; retournez-le face cachée en Position de Défense.
## Fethaerbreese Nightmother
n Mère-Nuit Fethaerbreese
l0 L'air s'immobilise
t0 RAPIDE · Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; ciblez 1 carte que votre adversaire contrôle ; annulez ses effets jusqu'à la fin du tour.
## Fethaerbreese Stormfront
n Front Orageux Fethaerbreese
l0 Bord d'attaque
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins dans la main de son propriétaire.
l1 Pleine tempête
t1 À la place, payez 3 mana : sans limite d'ATK.
## Fethaerbreese Tailwind
n Vent Arrière Fethaerbreese
l0 Vent arrière
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Fethaerbreese » depuis votre main.
l1 Onde de tempête
t1 À la place, payez 2 mana : ils gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Fethaerbreese Two-in-the-Bush
n Deux-tu-l'Auras Fethaerbreese
l0 Un tiens
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; renvoyez 1 autre monstre « Fethaerbreese » que vous contrôlez dans votre main ; piochez 1 carte.
## Fethaerbreese Updraft
n Courant Ascendant Fethaerbreese
l0 Courant ascendant
t0 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Fethaerbreese » depuis votre Deck.
## Fethaerbreese Windless Hour
n Heure sans Vent Fethaerbreese
l0 Heure sans vent
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : ciblez jusqu'à 2 monstres sur le Terrain ; ils perdent 700 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Fethaerbreese Windreader
n Lecteur de Vents Fethaerbreese
l0 Lire les courants
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 autre monstre « Fethaerbreese » que vous contrôlez dans votre main ; si vous le faites, piochez 1 carte.
l1 Vents favorables
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez aussi 1 mana.
## Fethaerbreese, the Held Breath
n Fethaerbreese, le Souffle Retenu
s 2 monstres « Fethaerbreese » ou plus que vous contrôlez et 5+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana ; Sacrifiez 1 autre monstre.
l0 Le souffle retenu
t0 Quand cette carte est Invoquée : ciblez 1 carte que votre adversaire contrôle ; annulez ses effets jusqu'à la fin du tour.
l1 Rien n'est dit
t1 RAPIDE · Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; ciblez 1 carte que votre adversaire contrôle ; annulez ses effets jusqu'à la fin du tour.
## Fethaerbreese, the Homing Sky
n Fethaerbreese, le Ciel qui Rappelle
s 4+ monstres dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Le ciel rappelle
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire, puis vous pouvez renvoyer 1 de VOS monstres dans votre main.
l1 Ramené chez soi
t1 Payez 2 mana : renvoyez 1 de vos monstres dans votre main ; piochez 1 carte.
## Fiendish Decree
n Décret Diabolique
l0 Décret
t0 Détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
l1 Décret infernal
t1 Détruisez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle.
## Fire Escape
n Escalier de Secours
l0 Escalier de secours
t0 Une fois par tour : renvoyez 1 monstre que vous contrôlez dans votre main.
l1 Évacuation ordonnée
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Fireball
n Boule de Feu
l0 Boule de feu
t0 Payez 1 mana : infligez 800 dommages à votre adversaire.
l1 Grande boule de feu
t1 Payez 2 mana ; infligez 1400 dommages à votre adversaire.
## First and Last Word
n Premier et Dernier Mot
l0 Premier et dernier mot
t0 Une fois par Duel. Payez 2 mana : annulez l'activation du Sort que votre adversaire a activé en dernier dans cette chaîne.
## Five-Finger Discount
n Remise à Cinq Doigts
l0 Doigts collants
t0 Payez 4 mana : votre adversaire défausse 1 carte au hasard.
l1 Remise à cinq doigts
t1 À la place, payez 6 mana : révélez 1 carte au hasard de sa main — si c'est un monstre, Invoquez-le Spécialement sur VOTRE Terrain ; sinon, il la défausse.
## Flame Whelp
n Dragonnet de Flamme
## Forgeheart Anvilborn
n Né-de-l'Enclume Cœur-de-Forge
l0 Coup de marteau
t0 Vous pouvez payer 1 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 300 DEF de façon permanente.
## Forgeheart Apprentice-Piece
n Pièce d'Apprenti Cœur-de-Forge
l0 Course du compagnon
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 Artefact « Cœur-de-Forge » de votre Deck à votre main.
l1 Livraison du chef-d'œuvre
t1 À la place, payez 2 mana : placez 1 Artefact « Cœur-de-Forge » de votre Deck directement dans votre Zone Artefact.
## Forgeheart Bellows
n Soufflet Cœur-de-Forge
l0 Tirage régulier
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez ajouter 1 carte « Cœur-de-Forge » de votre Deck à votre main.
l1 Souffle rugissant
t1 Vous pouvez payer 2 mana et envoyer cette carte au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Cœur-de-Forge » de Niveau 2 depuis votre main.
## Forgeheart Colossus
n Colosse Cœur-de-Forge
l0 Chaîne de forge
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Cœur-de-Forge » de Niveau 1 depuis votre main ou votre Cimetière.
l1 Plaque de braise
t1 Vous pouvez payer 2 mana : cette carte gagne 700 DEF jusqu'à la fin du tour.
## Forgeheart Crucible
n Creuset Cœur-de-Forge
l0 Alliage sacrificiel
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : détruisez 1 autre Artefact que vous contrôlez ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 ATK de façon permanente.
## Forgeheart Hammer
n Marteau Cœur-de-Forge
l0 Lancer le marteau
t0 Envoyez cette carte au Cimetière : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK de façon permanente.
## Forgeheart Ironclad Argument
n Argument en Béton Cœur-de-Forge
## Forgeheart Masterwork
n Chef-d'Œuvre Cœur-de-Forge
l0 Pièce signature
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre que vous contrôlez gagne 300 ATK de façon permanente.
l1 Série du maître
t1 À la place, payez 3 mana : jusqu'à 2 monstres ; 400 chacun.
## Forgeheart Quench
n Trempe Cœur-de-Forge
l0 Trempe
t0 Payez 1 mana : 1 monstre que vous contrôlez gagne 800 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Trempé
t1 À la place, payez 2 mana : 1 monstre que vous contrôlez gagne 800 DEF de façon permanente.
## Forgeheart Recast Order
n Ordre de Refonte Cœur-de-Forge
l0 Ordre de refonte
t0 Placez 1 Artefact de votre Cimetière directement dans votre Zone Artefact.
l1 Ordre prioritaire
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Forgeheart Scrap Deal
n Marché de Ferraille Cœur-de-Forge
l0 Ferraille
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Marchander
t1 À la place, payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 2 cartes et gagnez 2 mana.
## Forgeheart Smelter
n Fondeur Cœur-de-Forge
l0 Nourrir le fourneau
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez 1 Artefact « Cœur-de-Forge » de votre Deck au Cimetière ; piochez 1 carte.
l1 Récupérer les scories
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : ajoutez 1 Artefact de votre Cimetière à votre main.
## Forgeheart Spare Parts
n Pièces de Rechange Cœur-de-Forge
l0 Pièces de rechange
t0 Une fois par tour : renvoyez 1 Artefact de votre Cimetière dans votre main.
l1 Remis en état
t1 À la place, payez 3 mana : placez 1 Artefact de votre Cimetière directement dans votre Zone Artefact.
## Forgeheart Stoker
n Chauffeur Cœur-de-Forge
l0 Attiser les braises
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 carte « Cœur-de-Forge » de votre Deck à votre main.
## Forgeheart Temper
n Revenu Cœur-de-Forge
l0 Revenu
t0 1 monstre que vous contrôlez gagne 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Revenu parfait
t1 À la place, payez 3 mana : le bonus est permanent, et le monstre gagne 300 DEF de façon permanente.
## Forgeheart Worldanvil
n Enclume-du-Monde Cœur-de-Forge
s Vous contrôlez 2+ Artefacts. Coût : 3 mana.
l0 Frapper l'enclume-du-monde
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez 1 Artefact de votre Deck sur le Terrain.
## Forgeheart, the Molten Crown
n Cœur-de-Forge, la Couronne en Fusion
s Vous contrôlez 2+ Artefacts et votre Cimetière contient 5+ cartes. Coût : 4 mana.
l0 Couronné de scories
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez jusqu'à 2 Artefacts de votre Cimetière sur le Terrain.
l1 Forge royale
t1 Payez 3 mana : 1 monstre que vous contrôlez gagne 500 ATK de façon permanente.
## Frost Blade
n Lame de Givre
## Frost Nova
n Nova de Givre
l0 Geler
t0 Payez 1 mana ; 1 monstre de l'adversaire perd 500 ATK et 500 DEF de façon permanente.
## Frost Wolf
n Loup de Givre
## Gale Harpy
n Harpie des Bourrasques
l0 Piqué des serres
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez faire perdre 300 ATK de façon permanente à 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Gaslight Charlatan
n Charlatan Gaslight
l0 Rien dans ma manche
t0 Payez 2 mana : cette carte ne peut pas être ciblée par les effets de votre adversaire ce tour.
## Gaslight Curtain Call
n Baisser de Rideau Gaslight
l0 La révélation
t0 Détruisez tous les Jetons Illusion que votre adversaire contrôle ; piochez 1 carte pour chacun (max. 3).
## Gaslight House Lights
n Lumières de la Salle Gaslight
l0 Lumières de la salle
t0 Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire ; piochez 1 carte.
l1 Projecteurs aveuglants
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez 2 Jetons ; piochez 2.
## Gaslight Lanternist
n Lanterniste Gaslight
l0 Tu te souviens ?
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire.
l1 Des deux ?
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez-en 2.
## Gaslight Mesmer
n Mesmer Gaslight
l0 Briser le doute
t0 Une fois par tour : détruisez 1 Jeton Illusion que votre adversaire contrôle ; piochez 1 carte.
l1 Tout briser
t1 À la place, payez 2 mana : détruisez-en jusqu'à 2 ; piochez 1 pour chacun.
## Gaslight Mirrorwalk
n Marche au Miroir Gaslight
l0 Et un de plus
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur son Terrain.
## Gaslight Now You See Me
n Tour de Passe-Passe Gaslight
l0 Vous me voyez
t0 1 monstre « Gaslight » que vous contrôlez ne peut pas être ciblé ce tour.
l1 Vous ne me voyez plus
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez aussi 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire.
## Gaslight Smoke Machine
n Machine à Fumée Gaslight
l0 Embrumer l'entrée
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire Invoque un monstre : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur son Terrain.
l1 Dissiper la brume
t1 Payez 2 mana : détruisez 1 Jeton Illusion ; piochez 1 carte.
## Gaslight Stage Hypnotist
n Hypnotiseur de Scène Gaslight
l0 Vos paupières sont lourdes
t0 Une fois par tour : détruisez 1 Jeton Illusion que votre adversaire contrôle ; 1 monstre qu'il contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
## Gaslight Understudy
n Doublure Gaslight
l0 Apprendre le rôle
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire.
l1 Représentation posthume
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : Invoquez 1 Jeton Illusion sur le Terrain de votre adversaire.
## Gaslight Usher
n Ouvreur Gaslight
l0 Par ici, je vous prie
t0 Invoquez 2 Jetons Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire.
## Gaslight, Standing Ovation
n Gaslight, Ovation Debout
s Votre adversaire contrôle un Jeton Illusion — payez 2 mana.
l0 Rappel
t0 Si cette carte est Invoquée : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire.
## Gaslight, the Grand Premiere
n Gaslight, la Grande Première
s Votre adversaire contrôle 3+ monstres — payez 3 mana.
l0 Salle comble
t0 Si cette carte est Invoquée : remplissez les Zones Monstre vides de votre adversaire avec des Jetons Illusion (0/0).
l1 Extinction des feux
t1 Payez 3 mana : détruisez tous les Jetons Illusion ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK pour chacun.
## Gaslight, the Vanishing Act
n Gaslight, le Numéro de Disparition
s Votre adversaire contrôle 2+ monstres, dont un Jeton Illusion. Coût : 3 mana.
l0 La grande disparition
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez tous les Jetons Illusion que votre adversaire contrôle ; piochez 1 carte pour chacun (max. 3).
l1 Rappel du néant
t1 Payez 2 mana : Invoquez 1 Jeton Illusion (0/0) sur le Terrain de votre adversaire ; 1 monstre qu'il contrôle perd 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Genostitched Apex Chimera
n Chimère Apex Génocouture
s Vous contrôlez un monstre avec un Artefact équipé. Coût : 2 mana.
l0 Greffer les tombés
t0 Quand cette carte est Invoquée : équipez 1 Artefact de votre Cimetière à cette carte.
l1 Évolution apex
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, vous pouvez payer 2 mana : cette carte gagne 400 ATK de façon permanente.
## Genostitched Donor List
n Liste de Donneurs Génocouture
l0 Liste de donneurs
t0 Ajoutez 1 Artefact de votre Deck à votre main.
l1 Donneur prioritaire
t1 À la place, payez 3 mana : piochez aussi 1 carte.
## Genostitched Dressed to Kill
n Tenue de Tueur Génocouture
l0 Tenue fatale
t0 Une fois par tour, si cette carte a un Artefact équipé : payez 2 mana ; cette carte peut attaquer une fois de plus durant cette Battle Phase.
## Genostitched Field Surgery
n Chirurgie de Campagne Génocouture
l0 Chirurgie de campagne
t0 Équipez 1 Artefact de votre main à 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Greffe profonde
t1 À la place, payez 2 mana : le bonus est permanent.
## Genostitched Fourth Arm
n Quatrième Bras Génocouture
l0 Allonge supplémentaire
t0 Une fois par tour, quand le monstre équipé détruit un monstre au combat : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
## Genostitched Grafter
n Greffeur Génocouture
l0 Autogreffe
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez équiper 1 Artefact de votre main à cette carte.
l1 Prolifération
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, vous pouvez payer 2 mana : cette carte gagne 500 ATK de façon permanente.
## Genostitched Hand-Me-Down
n Vêtement de Seconde Main Génocouture
l0 Seconde main
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez équiper 1 Artefact de votre Cimetière à cette carte.
l1 Sur mesure
t1 À la place, payez 2 mana : équipez 1 Artefact de votre Deck à cette carte.
## Genostitched Loose Ends
n Fils qui Pendent Génocouture
l0 Couper le fil
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Faire un nœud
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez aussi 1 monstre « Génocouture » de votre Cimetière dans votre main.
## Genostitched Magnum Opus
n Magnum Opus Génocouture
l0 Auto-assemblage
t0 Quand cette carte est Invoquée : équipez 1 Artefact de votre Cimetière à cette carte.
l1 Conception intouchable
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, payez 2 mana : cette carte ne peut pas être ciblée ce tour.
## Genostitched Prime Specimen
n Spécimen Parfait Génocouture
l0 Greffe perfectionnée
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez équiper 1 Artefact de votre Deck à cette carte.
l1 Rejet total
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, vous pouvez payer 3 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle, puis cette carte gagne 500 ATK de façon permanente.
## Genostitched Quick Change
n Changement Rapide Génocouture
l0 Changement rapide
t0 Payez 1 mana : déplacez 1 Artefact que vous contrôlez sur votre monstre le plus fort.
l1 C'est l'heure du spectacle
t1 À la place, payez 2 mana : le nouveau porteur gagne aussi 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Genostitched Scrapling
n Rapiéçon Génocouture
l0 Instinct de récupération
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 Artefact de votre Deck à votre main.
l1 Boucle de rétroaction
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, vous pouvez payer 1 mana : piochez 1 carte.
## Genostitched Seamstress
n Couturière Génocouture
l0 Enfiler l'aiguille
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 Artefact de votre Cimetière à votre main.
l1 Coudre dessus
t1 À la place, payez 2 mana : équipez 1 Artefact de votre Cimetière à cette carte.
## Genostitched Sutureling
n Suturon Génocouture
l0 La couture craque
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez ajouter 1 Artefact de votre Cimetière à votre main.
## Genostitched Third Arm
n Troisième Bras Génocouture
l0 Allonge supplémentaire
t0 Une fois par tour, quand le monstre équipé détruit un monstre au combat : piochez 1 carte.
## Genostitched Vivisector
n Vivisecteur Génocouture
l0 Coupe de précision
t0 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, vous pouvez payer 2 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1600 ATK ou moins.
## Genostitched, the Composite God
n Génocouture, le Dieu Composite
s Vous contrôlez un monstre avec un Artefact équipé et avez 2+ Artefacts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Divinité assemblée
t0 Quand cette carte est Invoquée : équipez jusqu'à 2 Artefacts de votre Cimetière à cette carte.
l1 Dissection divine
t1 Tant qu'elle est équipée d'un Artefact, payez 3 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins ; cette carte gagne 300 ATK de façon permanente.
## Gift Horse
n Cheval Donné
l0 Ne pas regarder les dents
t0 Une fois par tour, si vous êtes le propriétaire de cette carte : donnez-en le contrôle à votre adversaire ; piochez 2 cartes.
## Glass Cannon
n Canon de Verre
## Glasswarden, the Unblinking
n Gardeverre, l'Impassible
s Vous contrôlez un monstre face cachée. Coût : 2 mana.
l0 Rien ne reste caché
t0 Quand cette carte est Invoquée : retournez 1 monstre face cachée que vous contrôlez face visible.
## Grale, Who Collects on Sundays
n Grale, qui Recouvre le Dimanche
l0 Recouvre le dimanche
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez un Gage de 1 sur 1 monstre que votre adversaire contrôle (durant chaque Standby Phase de son contrôleur, celui-ci paie autant de mana, sinon il est détruit).
l1 Intérêts
t1 Payez 2 mana : augmentez de 1 le Gage sur 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Grave Call
n Appel de la Tombe
l0 Appel des profondeurs
t0 Payez 1 mana ; ajoutez 1 carte de votre Cimetière à votre main.
## Gravekeeper's Servant
n Serviteur du Gardien des Tombes
l0 Devoir par-delà la mort
t0 Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez la bannir ; piochez 1 carte.
## Gravemaw Bonepicker
n Ramasse-Os Gueule-de-Tombe
l0 Ronger les os
t0 Quand cette carte est Invoquée : bannissez jusqu'à 2 monstres de votre Cimetière ; cette carte gagne 300 ATK pour chacun de vos monstres bannis.
l1 Les ronger jusqu'à l'os
t1 À la place, payez 2 mana : bannissez jusqu'à 4 monstres de votre Cimetière ; cette carte gagne 300 ATK pour chacun de vos monstres bannis.
l2 Un os à ronger
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; renvoyez 1 de vos monstres bannis dans votre Cimetière.
## Gravemaw Butcher
n Boucher Gueule-de-Tombe
l0 Nourrir la gueule
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez détruire 1 autre monstre que vous contrôlez ; piochez 1 carte.
l1 S'engraisser
t1 Vous pouvez payer 2 mana : cette carte gagne 300 ATK de façon permanente.
## Gravemaw Cold Storage
n Chambre Froide Gueule-de-Tombe
l0 Dégel
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre « Gueule-de-Tombe » de Niveau 1 depuis votre Cimetière face cachée.
l1 Dégel éclair
t1 À la place, payez 4 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Gueule-de-Tombe » depuis votre Cimetière face visible.
## Gravemaw Feast
n Festin Gueule-de-Tombe
l0 Festin
t0 Détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; infligez 500 dommages à votre adversaire, et vous gagnez 500 LP.
l1 Grand festin
t1 Détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; infligez 900 dommages à votre adversaire, et vous gagnez 900 LP.
## Gravemaw Feeding Trough
n Mangeoire Gueule-de-Tombe
l0 La garder pleine
t0 Durant votre Standby Phase : meulez 2 cartes.
l1 Retour des restes
t1 Une fois par tour — payez 2 mana : renvoyez 1 de vos cartes bannies dans votre Cimetière ; gagnez 1 mana.
## Gravemaw Gnawer
n Rongeur Gueule-de-Tombe
l0 Première bouchée
t0 Quand cette carte est Invoquée : meulez 2 cartes.
l1 Ronger jusqu'à remonter
t1 Payez 1 mana et bannissez 1 autre carte de votre Cimetière : Invoquez Spécialement cette carte depuis votre Cimetière.
## Gravemaw Gulp
n Gorgée Gueule-de-Tombe
l0 Gorgée
t0 Bannissez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
l1 Avaler tout rond
t1 À la place, payez 4 mana : sans limite d'ATK.
## Gravemaw Leftovers
n Restes Gueule-de-Tombe
l0 Racler l'assiette
t0 Payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 3 de vos cartes « Gueule-de-Tombe » bannies dans votre Cimetière.
l1 En-cas de minuit
t1 À la place, payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 2 de vos cartes « Gueule-de-Tombe » bannies dans votre Cimetière ; piochez 1 carte.
## Gravemaw Nibbler
n Grignoteur Gueule-de-Tombe
l0 Brouter
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez les 2 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière.
l1 Se gaver
t1 À la place, payez 1 mana : envoyez les 4 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière ; gagnez 1 mana.
## Gravemaw Ossuary
n Ossuaire Gueule-de-Tombe
l0 Moisson d'os
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Gueule-de-Tombe » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Broyer les os
t1 Vous pouvez payer 2 mana et détruire 1 monstre « Gueule-de-Tombe » que vous contrôlez ; piochez 1 carte.
## Gravemaw Second Helping
n Seconde Portion Gueule-de-Tombe
l0 Seconde portion
t0 Renvoyez jusqu'à 2 de vos cartes bannies dans votre Cimetière ; meulez 2 cartes.
l1 Troisième portion
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez aussi Spécialement 1 monstre « Gueule-de-Tombe » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Gravemaw Sepulcher Beast
n Bête du Sépulcre Gueule-de-Tombe
l0 Festin du sépulcre
t0 Quand cette carte est Invoquée : bannissez jusqu'à 2 cartes de votre Cimetière ; piochez 1 carte.
l1 Festin glouton
t1 À la place, payez 2 mana : bannissez-en jusqu'à 3 ; piochez 1.
## Gravemaw Stolen Supper
n Souper Volé Gueule-de-Tombe
l0 Souper volé
t0 Payez 1 mana : bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire.
l1 Table débarrassée
t1 À la place, payez 2 mana : bannissez jusqu'à 3 cartes du Cimetière de votre adversaire ; gagnez 300 LP.
## Gravemaw Tyrant
n Tyran Gueule-de-Tombe
l0 Dévorer les faibles
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez détruire 1 autre monstre que vous contrôlez ; infligez 800 dommages à votre adversaire.
l1 Appétit sans fin
t1 Vous pouvez payer 3 mana et détruire 1 autre monstre que vous contrôlez ; cette carte gagne 500 ATK de façon permanente, et infligez 300 dommages à votre adversaire.
## Gravemaw Whelp
n Petit Gueule-de-Tombe
l0 Rancune mourante
t0 Quand cette carte est détruite : infligez 300 dommages à votre adversaire.
l1 Faim rongeante
t1 Vous pouvez payer 1 mana et envoyer cette carte de votre main au Cimetière ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
## Gravemaw, Maw of the World
n Gueule-de-Tombe, Gueule du Monde
s 5+ de vos cartes sont bannies. Coût : 3 mana.
l0 Le monde revient
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez jusqu'à 3 de vos cartes bannies dans votre Cimetière ; cette carte gagne 200 ATK de façon permanente pour chaque carte renvoyée.
l1 Mordre le monde
t1 Une fois par tour — payez 3 mana : bannissez 1 carte que votre adversaire contrôle.
## Gravemaw, the Bottomless
n Gueule-de-Tombe, le Sans-Fond
s Coût : 1 mana. Bannissez 4 monstres de votre Cimetière.
l0 Faim sans fin
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre Cimetière.
## Grief Counselor
n Conseiller en Deuil
l0 Faire son deuil
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est détruit : piochez 1 carte.
l1 Séance de soutien
t1 Une fois par tour : payez 1 mana ; gagnez 400 LP.
## Grieve, Who Comes After
n Grieve, qui Vient Après
l0 Vient après
t0 MAIN · Envoyez cette carte de votre main au Cimetière, puis Invoquez Spécialement 1 monstre avec 1800 ATK ou moins depuis votre Cimetière.
## Grinner, Who Plays the Table
n Grinner, qui Joue la Table
l0 Joue la table
t0 Quand cette carte est Invoquée : lancez une pièce. Face — votre adversaire défausse 1 carte au hasard. Pile — vous défaussez 1 carte au hasard.
l1 Monter les enchères
t1 Payez 2 mana : lancez une pièce. Face — cette carte gagne 900 ATK jusqu'à la fin du tour. Pile — elle perd 900 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Grunn, Who Eats His Own
n Grunn, qui Dévore les Siens
s Coût : 1 mana. Détruisez 1 autre monstre que vous contrôlez.
l0 Toujours faim
t0 Quand cette carte est Invoquée : jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle perdent 500 ATK de façon permanente.
## Guardian Amulet
n Amulette Gardienne
l0 Bénédiction protectrice
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez gagner 300 LP.
## Guild Tariff
n Tarif de la Guilde
## Halo Executor
n Exécuteur Auréolé
l0 Verdict final
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez bannir 1 carte de n'importe quel Cimetière.
## Head Over Heels
n Cul par-dessus Tête
l0 Cul par-dessus tête
t0 Payez 1 mana : 1 monstre sur le Terrain échange son ATK et sa DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Sens dessus dessous
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 2 monstres.
## Heads You Lose
n Face, Vous Perdez
l0 Face, vous perdez
t0 Payez 1 mana : lancez une pièce. Face — détruisez 1 monstre sur le Terrain. Pile — détruisez à la place 1 monstre que vous contrôlez (si vous n'en contrôlez aucun, il ne se passe rien).
l1 Quitte ou double
t1 À la place, payez 3 mana : lancez deux pièces. Si au moins une tombe sur Face, détruisez 1 monstre sur le Terrain. Si les deux tombent sur Pile, détruisez 1 monstre que vous contrôlez et votre adversaire pioche 1 carte.
## Healing Spring
n Source de Guérison
l0 Eau de source
t0 Payez 1 mana : gagnez 1000 LP.
l1 Source sacrée
t1 Payez 2 mana ; gagnez 2200 LP.
## Heart of the Forge
n Cœur de la Forge
l0 Attiser
t0 Ajoutez 1 carte « Cœur-de-Forge » de votre Deck à votre main.
l1 Forge chauffée à blanc
t1 Ajoutez 1 carte « Cœur-de-Forge » de votre Deck à votre main, puis 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 ATK de façon permanente.
## Heart of the Shrine
n Cœur du Sanctuaire
l0 Appel du sanctuaire
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez ajouter 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
l1 Invocation du feu du cœur
t1 Vous pouvez payer 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre main.
## Heavenly Acolyte
n Acolyte Céleste
l0 Dévotion
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 carte « Céleste » de votre Deck à votre main.
## Heavenly Altarpiece
n Retable Céleste
l0 Offrande du matin
t0 Payez 1 mana : gagnez 300 LP.
## Heavenly Archon
n Archonte Céleste
l0 L'armée descend
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Lumière silencieuse
t1 Payez 3 mana : annulez les effets de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
## Heavenly Ascension
n Ascension Céleste
l0 Ascension
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Céleste » depuis votre main.
## Heavenly Benediction
n Bénédiction Céleste
l0 Bénédiction
t0 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour ; gagnez 300 LP.
l1 Double bénédiction
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 2 monstres ; gagnez 500 LP.
## Heavenly Bodyguard
n Garde du Corps Céleste
## Heavenly Choirmaid
n Choriste Céleste
l0 Prière exaucée
t0 Vous pouvez envoyer cette carte de votre main au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » de Niveau 1 depuis votre Deck.
## Heavenly Collection Plate
n Plateau de Quête Céleste
l0 Faire passer le plateau
t0 Une fois par tour : gagnez 300 LP.
l1 Dimanche généreux
t1 À la place, payez 2 mana, si vous contrôlez 2+ monstres : gagnez 300 LP et piochez 1 carte.
## Heavenly Empyrean, the First Light
n Empyrée Céleste, la Première Lumière
s Vous contrôlez « Séraphin Souverain Céleste ». Coût : 4 mana.
l0 Première lumière
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » depuis votre Cimetière. Cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## Heavenly Errand Angel
n Ange Messager Céleste
l0 Petits miracles
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 Sort « Céleste » de votre Deck à votre main.
l1 Livraison spéciale
t1 À la place, payez 2 mana : gagnez aussi 300 LP.
## Heavenly Herald
n Héraut Céleste
l0 Appel de la trompette
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 monstre « Céleste » de votre Cimetière à votre main.
## Heavenly Highest Choir
n Chœur Suprême Céleste
s Vous contrôlez 2+ monstres « Céleste » et avez 5+ mana disponibles. Coût : 4 mana.
l0 Le chœur se rassemble
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Céleste » depuis votre Cimetière ; ils ne peuvent pas être détruits ce tour.
l1 Voile de chant
t1 Payez 2 mana : 1 monstre « Céleste » que vous contrôlez ne peut pas être ciblé ce tour.
## Heavenly Intervention
n Intervention Céleste
l0 Intervention
t0 Payez 2 mana : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire.
l1 Veto divin
t1 À la place, payez 4 mana : bannissez-le à la place.
## Heavenly Reliquary
n Reliquaire Céleste
l0 Ouvrir le reliquaire
t0 Ajoutez 1 carte « Céleste » de votre Deck à votre main.
l1 Descellement sacré
t1 Ajoutez 1 carte « Céleste » de votre Deck à votre main, puis Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » de Niveau 1 depuis votre main.
## Heavenly Second Coming
n Second Avènement Céleste
l0 Second avènement
t0 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » depuis votre Cimetière.
l1 En gloire
t1 À la place, payez 5 mana : il gagne aussi 500 ATK et 500 DEF de façon permanente.
## Heavenly Seraph Sovereign
n Séraphin Souverain Céleste
l0 Bénédiction du souverain
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 carte « Céleste » de votre Deck à votre main.
l1 Parole de silence
t1 Vous pouvez payer 3 mana : ciblez 1 carte que votre adversaire contrôle ; ses effets sont annulés jusqu'à la fin du tour.
## Heavenly Summons
n Convocation Céleste
l0 Convocation céleste
t0 Invoquez Spécialement 1 monstre « Céleste » avec 1400 ATK ou moins depuis votre Deck.
l1 Convocation suprême
t1 À la place, payez 4 mana : sans limite d'ATK ; il ne peut pas être détruit ce tour.
## Heavenly Vindicator
n Justicier Céleste
l0 Sous mon aile
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre « Céleste » que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
l1 Protection durable
t1 À la place, payez 2 mana : il gagne aussi 400 DEF de façon permanente.
## Herald of the Lightless
n Héraut des Sans-Lumière
l0 Proclamation sombre
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Poser 1 Sort « Sans-Lumière » de votre Deck face cachée.
l1 Dernier sermon
t1 Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez payer 2 mana et la bannir ; ajoutez 1 monstre « Sans-Lumière » de votre Deck à votre main.
## Hessel of the Crossroads
n Hessel de la Croisée des Chemins
l0 Pacte de la croisée
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire pioche 1 carte ; vous piochez 2 cartes.
l1 Pacte diabolique
t1 À la place, payez 2 mana : votre adversaire pioche 1 carte ; vous piochez 3 cartes, mais vous sautez votre prochaine Draw Phase.
## Hest, Who Looks Twice
n Hest, qui Regarde Deux Fois
l0 Le second regard
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; retournez 1 monstre face cachée sur le Terrain face visible.
## Hexweaver Apprentice
n Apprenti Tisse-Maléfice
l0 Premier fil
t0 Vous pouvez envoyer cette carte de votre main au Cimetière ; Posez 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Deck.
## Hexweaver Bargain Bobbin
n Bobine en Promotion Tisse-Maléfice
## Hexweaver Curse Broker
n Courtier en Malédictions Tisse-Maléfice
l0 Commission du courtier
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous avez 5+ mana : piochez 1 carte et gagnez 1 mana.
l1 Vendu à perte
t1 Payez 2 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
## Hexweaver Grand Magus
n Grand Mage Tisse-Maléfice
l0 Grand dessein
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Poser 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Deck, puis piochez 1 carte.
l1 Défaire et restaurer
t1 Vous pouvez payer 3 mana : renvoyez 1 Sort de votre Cimetière dans votre main.
## Hexweaver Loomguard
n Garde du Métier Tisse-Maléfice
l0 Protéger le métier
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez payer 1 mana ; Posez 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Deck.
## Hexweaver Loose Thread
n Fil qui Dépasse Tisse-Maléfice
l0 Tirer le fil
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 1 mana.
l1 Continuer à tirer
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez 1 mana maintenant et 1 de plus durant votre prochain tour.
## Hexweaver Rethread
n Réenfilage Tisse-Maléfice
l0 Réenfiler
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 Sort de votre Cimetière dans votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Double point
t1 À la place, payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 2 Sorts de votre Cimetière dans votre main.
## Hexweaver Scribe
n Scribe Tisse-Maléfice
l0 Réécrire la trame
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 Sort de votre Cimetière dans votre main.
## Hexweaver Second Stitch
n Second Point Tisse-Maléfice
l0 Second point
t0 Renvoyez 1 Sort rapide de votre Cimetière dans votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Double point
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez-en 2.
## Hexweaver Snip
n Coup de Ciseaux Tisse-Maléfice
l0 Clac
t0 Renvoyez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle dans la main ; piochez 1 carte.
l1 Découpé de la trame
t1 À la place, payez 4 mana : bannissez-le ; piochez 1 carte.
## Hexweaver Spindlewitch
n Sorcière au Fuseau Tisse-Maléfice
l0 Filer le premier fil
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Deck.
l1 Rembobiner la bobine
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : renvoyez 1 Sort de votre Cimetière dans votre main.
## Hexweaver Tapestry of Debts
n Tapisserie des Dettes Tisse-Maléfice
l0 La retisser
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : Posez 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Cimetière.
## Hexweaver Unravel
n Détricotage Tisse-Maléfice
l0 Détricoter
t0 Payez 2 mana : renvoyez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle dans la main.
l1 Défait
t1 À la place, payez 4 mana : bannissez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle.
## Hexweaver's Loom
n Métier à Tisser du Tisse-Maléfice
l0 Filer le fil
t0 Ajoutez 1 carte « Tisse-Maléfice » de votre Deck à votre main.
l1 Tisser le motif
t1 Ajoutez 1 carte « Tisse-Maléfice » de votre Deck à votre main, puis piochez 1 carte.
## Hexweaver, Loom of Fate
n Tisse-Maléfice, Métier du Destin
s Vous avez 5 mana ou plus. Coût : 2 mana.
l0 Réenfiler le destin
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez jusqu'à 2 Sorts de votre Cimetière à votre main.
## Hexweaver, Looming Large
n Tisse-Maléfice, Ombre Imposante
l0 Sagesse tissée
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous avez 6 mana ou plus : piochez 2 cartes.
l1 Forcer la trame
t1 À la place, payez 2 mana : piochez 2 cartes quel que soit votre mana.
l2 Destin réenfilé
t2 Une fois par tour : payez 3 mana ; renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire.
## Hexweaver, the Pattern Beneath
n Tisse-Maléfice, le Motif Sous-Jacent
s 4+ Sorts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Lire le motif
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez jusqu'à 2 Sorts de votre Cimetière à votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Défaire leur ouvrage
t1 Payez 2 mana : annulez les effets de 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
## High Stakes
n Gros Enjeux
l0 Gros enjeux
t0 Payez 2 mana : uniquement durant la Main Phase de votre adversaire : jusqu'à la fin de votre prochain tour, tous les dommages de combat infligés à l'un ou l'autre joueur sont doublés.
## Hold the Line
n Tenir la Ligne
l0 Tenir la ligne
t0 RAPIDE · Payez 1 mana : ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; il ne peut pas attaquer ce tour.
## Hunter's Horn
n Cor du Chasseur
l0 Sonner la chasse
t0 Vous pouvez payer 3 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il peut attaquer une fois de plus ce tour.
## Ice Warden
n Gardien de Glace
l0 Souffle de givre
t0 Quand votre adversaire invoque un monstre : vous pouvez payer 1 mana ; il perd 300 ATK.
## Ignis the Pyromancer
n Ignis le Pyromancien
l0 Tempête de feu
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; infligez 500 dommages à votre adversaire.
## Ilsa of the Long Line
n Ilsa de la Longue Ligne
s Vous contrôlez 3 monstres ou plus. Coût : 2 mana.
l0 Tenir la ligne
t0 Quand cette carte est Invoquée : tous les monstres que vous contrôlez gagnent 300 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Immortal Demon
n Démon Immortel
s Tant qu'aucune Relique n'est sur le Terrain ni dans aucun Bannissement et que vous avez 2+ Reliques dans votre Cimetière : payez 2 mana.
l0 Malédiction d'adieu
t0 Si cette carte est envoyée au Cimetière depuis le Terrain ou l'Extra Deck : piochez 2 cartes, puis vous pouvez annuler les effets de 1 carte sur le Terrain.
## Immovable Object
n Objet Inamovible
## Implosion
n Implosion
l0 Implosion
t0 Payez 2 mana : bannissez tous les monstres que votre adversaire contrôle, mais vous ne pouvez pas attaquer directement ce tour.
## Iron Resolve
n Volonté de Fer
l0 Tenir bon
t0 Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 500 DEF jusqu'à la fin du tour.
l1 Incassable
t1 Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 1200 DEF jusqu'à la fin du tour.
## Kindlekin Ashling
n Braisillon Cendrillon
## Kindlekin Bonfire Chief
n Braisillon Chef du Feu de Camp
l0 Tout le monde autour du feu
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Kindlekin Cindertail
n Braisillon Queue-de-Cendre
l0 Suivre le mouvement
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre main.
l1 Piste tiède
t1 Quand cette carte est détruite : ajoutez 1 monstre FEU de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
## Kindlekin Emberthrone
n Trône de Braise Braisillon
s Vous contrôlez 3+ monstres. Coût : 2 mana.
l0 Appel aux charbons
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 avec 1000 ATK ou moins depuis votre Cimetière.
l1 Appelez-les tous
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l2 Réchauffer la meute
t2 Vous pouvez payer 2 mana : jusqu'à 3 monstres BÊTE que vous contrôlez gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Kindlekin Emberwing
n Braisillon Aile-de-Braise
l0 Attiser les cendres
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Tout attiser
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Kindlekin Fire Marshal
n Braisillon Maréchal du Feu
l0 Appel nominal
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; renvoyez 1 monstre de Niveau 1 de votre Cimetière dans votre main.
## Kindlekin Flickerpaw
n Braisillon Patte-Vacillante
l0 Flairer la portée
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : ajoutez 1 monstre FEU de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
l1 Appeler la portée
t1 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre main.
## Kindlekin Hearthnurse
n Braisillon Nourrice de l'Âtre
l0 Depuis la tanière
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 avec 1000 ATK ou moins depuis votre main.
l1 Depuis le fond de la tanière
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre Deck.
## Kindlekin Hearthstone
n Pierre de l'Âtre Braisillon
l0 Gardé au chaud
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est détruit : ajoutez 1 monstre FEU de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
l1 Attiser la pierre
t1 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre main.
## Kindlekin Pile On
n Tas Braisillon
l0 Tous en tas
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 3 monstres FEU de Niveau 1 avec 1000 ATK ou moins depuis votre main.
l1 Tout le monde en tas
t1 À la place, payez 3 mana : depuis votre main ou votre Cimetière.
## Kindlekin Plus-One
n Braisillon Plus-Un
l0 Plus-un
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Braisillon » depuis votre main.
l1 Table pour trois
t1 À la place, payez 1 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Braisillon » depuis votre main.
## Kindlekin Pyre Warden
n Braisillon Gardien du Bûcher
s Vous contrôlez 2+ monstres. Coût : 1 mana.
l0 Garder le feu
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Trouver le petit bois
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre FEU de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Kindlekin Pyrewhelp
n Braisillon Petit-du-Bûcher
l0 Gerbe de cendres
t0 Quand cette carte est détruite : Invoquez Spécialement 1 monstre FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Attiser
t1 Vous pouvez payer 2 mana : 1 monstre FEU que vous contrôlez gagne 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Kindlekin Rekindle
n Rallumage Braisillon
l0 Rallumer
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 monstre de Niveau 1 de votre Cimetière dans votre main.
l1 Depuis les braises
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez-le Spécialement à la place.
## Kindlekin Sift the Ashes
n Tamiser les Cendres Braisillon
l0 Tamiser les cendres
t0 Payez 1 mana : envoyez les 4 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière ; ajoutez 1 carte « Braisillon » parmi elles à votre main.
l1 Jusqu'à la dernière étincelle
t1 À la place, payez 1 mana : ajoutez TOUTES les cartes « Braisillon » parmi elles à votre main.
## Kindlekin Spark
n Braisillon Étincelle
l0 Ça prend
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 1 mana.
## Kindlekin Tinderfall
n Chute d'Amadou Braisillon
l0 Chute d'amadou
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 monstre FEU de Niveau 1 de votre Deck à votre main ; gagnez 2 mana.
## Kindlekin Warm Glow
n Douce Lueur Braisillon
l0 Douce lueur
t0 Jusqu'à 3 de vos monstres de Niveau 1 gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Halo de l'âtre
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 5 ; ils ne peuvent pas non plus être détruits ce tour.
## Kindlekin Warm Memories
n Souvenirs Chaleureux Braisillon
l0 Souvenirs chaleureux
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est détruit : gagnez 300 LP.
l1 Partager la chaleur
t1 Une fois par tour : payez 1 mana ; 1 monstre de Niveau 1 que vous contrôlez gagne 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Kindlekin, the Last Ember
n Braisillon, la Dernière Braise
s Vous contrôlez 4+ monstres et avez 6+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 4 mana. Bannissez 2 monstres de votre Cimetière.
l0 Tout brûle
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez tous les monstres sur le Terrain sauf les monstres BÊTE.
l1 Des cendres
t1 Vous pouvez payer 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Kindlekin, the Thousandth Flame
n Braisillon, la Millième Flamme
s Vous contrôlez 3+ monstres « Braisillon ». Coût : 3 mana.
l0 Mille étincelles
t0 Quand cette carte est Invoquée : tous les monstres de Niveau 1 que vous contrôlez gagnent 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour ; cette carte peut attaquer deux fois ce tour.
l1 Légion rallumée
t1 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres FEU de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## King of Deckay
n Roi de Décadeck
s 8+ monstres dans votre Cimetière et 5+ mana disponibles — l'Invocation elle-même ne coûte rien.
l0 Couronnement de pourriture
t0 Si cette carte est Invoquée : meulez 10 cartes.
l1 La pourriture dévore tout
t1 Détruisez toutes les autres cartes sur le Terrain. Recevez 200 dommages pour chaque carte détruite.
l2 Couronné d'immondices
t2 Si vous avez meulé ce tour ou le tour précédent : cette carte ne peut pas être ciblée et n'est pas affectée par les effets de votre adversaire ce tour.
## King's Crown
n Couronne du Roi
l0 Puissance du roi
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez gagner 1 mana supplémentaire ce tour et récupérer 200 LP.
## Lantern Sprite
n Farfadet-Lanterne
l0 Dernière lueur
t0 Quand cette carte est détruite : vous gagnez 500 LP.
## Late Bloomer
n Éclosion Tardive
l0 …tardive
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 1 carte.
l1 Pleine floraison
t1 À la place, payez 2 mana : piochez 2 cartes.
## Ledger of Small Debts
n Registre des Petites Dettes
l0 Petites dettes
t0 Une fois par tour : payez 800 LP ; gagnez 1 mana ce tour.
l1 Dettes plus grandes
t1 Payez 1 mana et 1500 LP : piochez 2 cartes.
## Left Hand of the Hangman
n Main Gauche du Bourreau
l0 La trappe
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez le monstre face visible en face d'elle si l'ATK de ce monstre est inférieure à celle de cette carte.
l1 La trappe
t1 Quand cette carte se déplace vers une autre zone : détruisez le monstre face visible en face d'elle si l'ATK de ce monstre est inférieure à celle de cette carte.
l2 Marcher vers la potence
t2 Payez 2 mana : déplacez cette carte vers une zone vide adjacente ; elle ne peut pas attaquer ce tour.
## Light Dragon
n Dragon de Lumière
l0 Tempête de lumière
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 3 mana ; gagnez 600 LP et infligez 600 dommages à votre adversaire.
## Lightless Acolyte
n Acolyte Sans-Lumière
l0 Offrande murmurée
t0 Vous pouvez envoyer cette carte de votre main au Cimetière ; ajoutez 1 carte « Sans-Lumière » de votre Deck à votre main, et si vous le faites, piochez 1 carte.
l1 Étreinte d'en bas
t1 Si cette carte est dans votre Cimetière : vous pouvez payer 2 mana et la bannir ; retournez 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
## Lightless Blackout Curtain
n Rideau Occultant Sans-Lumière
l0 Tirer le rideau
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; Posez 1 monstre « Sans-Lumière » de votre main face cachée.
## Lightless Candle Snuffer
n Éteignoir Sans-Lumière
l0 L'éteindre
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : détruisez 1 monstre face cachée que votre adversaire contrôle.
## Lightless Closed Casket
n Cercueil Fermé Sans-Lumière
l0 Cercueil fermé
t0 Payez 1 mana : Posez jusqu'à 3 monstres « Sans-Lumière » de votre main face cachée.
l1 Réveiller les pleureuses
t1 À la place, payez 2 mana : Posez 2 monstres « Sans-Lumière » de votre main face cachée ; piochez 2 cartes.
## Lightless Gravewatcher
n Veilleur des Tombes Sans-Lumière
l0 Tour de garde
t0 Quand cette carte est retournée face visible : retournez 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
## Lightless Light-Fingered
n Doigts Agiles Sans-Lumière
l0 Doigts agiles
t0 Quand cette carte est retournée face visible : renvoyez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle dans la main.
l1 Empaumé
t1 Une fois par tour : payez 1 mana ; retournez cette carte face cachée en Position de Défense.
## Lightless Lights-Out
n Extinction des Feux Sans-Lumière
l0 Extinction des feux
t0 Quand cette carte est retournée face visible : Posez 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée.
## Lightless Matriarch
n Matriarche Sans-Lumière
l0 Ordre de voilement
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez retourner jusqu'à 2 monstres sur le Terrain face cachée en Position de Défense.
l1 Éteindre
t1 Vous pouvez payer 3 mana : détruisez 1 monstre face cachée que votre adversaire contrôle, puis infligez 400 dommages à votre adversaire.
## Lightless Pallbearer
n Porteur de Cercueil Sans-Lumière
l0 Les ramener
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez 1 monstre « Sans-Lumière » de votre Cimetière face cachée sur votre Terrain.
l1 Procession silencieuse
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Lightless Prophet
n Prophète Sans-Lumière
l0 Souffler la lumière
t0 Payez 1 mana ; ciblez 1 monstre Lumière sur le Terrain : retournez-le face cachée en Position de Défense.
## Lightless Ritual
n Rituel Sans-Lumière
l0 Rite des ombres
t0 Payez 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Sans-Lumière » depuis votre Cimetière ou votre Bannissement, et si vous le faites, votre adversaire défausse 1 carte au hasard.
l1 Rite d'usurpation
t1 Payez 4 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Sans-Lumière » depuis votre Cimetière ou votre Bannissement. Puis, au lieu de la défausse, une carte au hasard de la main de votre adversaire : si c'est un monstre, Invoquez-le Spécialement sur VOTRE Terrain (il revient quand même à son propriétaire quand il quitte le Terrain).
## Lightless Shade
n Ombre Sans-Lumière
l0 Rappel de l'ombre
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 monstre « Sans-Lumière » de votre Cimetière à votre main.
l1 Dévorer le caché
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ciblez 1 monstre face cachée sur le Terrain ; détruisez-le.
## Lightless Snuff
n Extinction Sans-Lumière
l0 Éteindre
t0 Payez 1 mana : retournez 1 monstre face visible que vous contrôlez face cachée.
l1 Chaque chandelle
t1 À la place, payez 2 mana : retournez jusqu'à 2 de vos monstres face cachée.
## Lightless Sudden Dark
n Noir Soudain Sans-Lumière
l0 Noir soudain
t0 Retournez 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
l1 Noir total
t1 À la place, payez 3 mana : jusqu'à 2.
## Lightless Veil
n Voile Sans-Lumière
l0 Voile de nuit
t0 Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; retournez-le face cachée en Position de Défense.
l1 Voile des profondes ténèbres
t1 Retournez 1 monstre que vous contrôlez face cachée en Position de Défense, puis piochez 1 carte, et votre adversaire perd 1 mana.
## Lightless Vigil
n Veillée Sans-Lumière
l0 Tenir la veillée
t0 Posez 1 monstre « Sans-Lumière » de votre Deck face cachée sur votre Terrain.
l1 Double garde
t1 À la place, payez 3 mana : Posez-en 2.
## Lightless, Hour of None
n Sans-Lumière, l'Heure de None
s Vous contrôlez 2+ monstres face cachée. Coût : 3 mana.
l0 L'heure sonne
t0 Quand cette carte est Invoquée : retournez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
l1 Plus rien d'allumé
t1 Payez 3 mana : détruisez 1 monstre face cachée sur le Terrain ; piochez 1 carte.
## Lightless, the Last Umbra
n Sans-Lumière, la Dernière Ombre
s Vos LP sont inférieurs à ceux de votre adversaire. Coût : 2 mana.
l0 Dévorer la lumière
t0 Quand cette carte est Invoquée : bannissez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Lightning Storm
n Orage de Foudre
l0 Frappe de l'orage
t0 Payez 4 mana ; détruisez 1 monstre de l'adversaire et infligez 300 dommages à votre adversaire.
## Lightning Strike
n Frappe de Foudre
l0 Éclair
t0 Payez 1 mana ; 1 monstre de l'adversaire perd 800 ATK de façon permanente.
l1 Éclair d'annihilation
t1 Payez 3 mana ; détruisez 1 monstre de l'adversaire.
## Load-Bearing Wall
n Mur Porteur
## Loaded Dice
n Dés Pipés
l0 Relancer
t0 Payez 2 mana : lancez une pièce. Face — piochez 1 carte. Pile — défaussez 1 carte.
## Lock Shields
n Serrer les Boucliers
l0 Serrer les boucliers
t0 Payez 1 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez : lui et les monstres qui lui sont adjacents gagnent 500 DEF jusqu'à la fin du tour.
l1 Mur de boucliers
t1 À la place, payez 2 mana : ils gagnent 700 DEF et ne peuvent pas être détruits ce tour.
## Long Way Home
n Long Chemin du Retour
l0 Long chemin du retour
t0 Payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 3 de vos cartes bannies dans votre Cimetière.
l1 Raccourci
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez aussi 1 carte de votre Cimetière dans votre main.
## Lost in the Shuffle
n Perdu dans le Mélange
l0 Perdu dans le mélange
t0 Payez 2 mana : mélangez 1 monstre avec 1500 ATK ou moins dans le Deck de son propriétaire.
l1 Plus jamais revu
t1 À la place, payez 4 mana : n'importe quelle ATK.
## Lyra the Warden
n Lyra la Gardienne
l0 Bénédiction
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; gagnez 800 LP.
## Lyria Chimewisp
n Feu-Follet Carillon Lyria
l0 Premier carillon
t0 FLIP : vous pouvez ajouter 1 carte « Lyria » de votre Deck à votre main.
## Lyria Curtain Call
n Salut Final Lyria
l0 Salut final
t0 Quand cette carte est Invoquée : retournez jusqu'à 2 de vos monstres face cachée face visible.
l1 Ovation debout
t1 À la place, payez 2 mana : les monstres retournés gagnent aussi 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l2 Saluer
t2 Une fois par tour : payez 1 mana ; retournez cette carte face cachée en Position de Défense.
## Lyria Drummer
n Tambour Lyria
l0 Battement de tonnerre
t0 FLIP : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
## Lyria Flautist
n Flûtiste Lyria
l0 Berceuse
t0 FLIP : vous pouvez retourner 1 monstre que votre adversaire contrôle face cachée en Position de Défense.
## Lyria Green Room
n Loge Lyria
l0 En place, tout le monde
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Lyria » depuis votre Cimetière face cachée.
## Lyria Harpist
n Harpiste Lyria
l0 Second mouvement
t0 FLIP : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Lyria » de Niveau 1 depuis votre main, face cachée en Position de Défense.
## Lyria Hushabye
n Dodo Lyria
l0 Fais dodo
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Poser 1 monstre « Lyria » de votre main face cachée.
l1 Dors bien
t1 À la place, payez 2 mana : Posez 1 monstre de n'importe quel nom de votre main face cachée, et piochez 1 carte.
## Lyria Intermission
n Entracte Lyria
l0 Entracte
t0 Retournez 1 monstre que vous contrôlez face cachée en Position de Défense ; il gagne 500 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Pause prolongée
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Lyria Orchestra Pit
n Fosse d'Orchestre Lyria
l0 Musique !
t0 Une fois par tour, quand l'un de vos monstres est retourné face visible : piochez 1 carte.
l1 Signe du chef
t1 Payez 2 mana : retournez 1 de vos monstres face cachée face visible.
## Lyria Prima Voce
n Prima Voce Lyria
l0 Note fracassante
t0 FLIP : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK de façon permanente.
l1 Entrée de la soliste
t1 Payez 2 mana : retournez 1 de vos monstres face cachée face visible.
## Lyria Quiet Crescendo
n Crescendo Discret Lyria
l0 Crescendo discret
t0 Payez 1 mana : 1 monstre que vous contrôlez gagne 300 ATK pour chacun de vos monstres face cachée, jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Fortissimo
t1 À la place, payez 3 mana : le bonus est permanent.
## Lyria Second Movement
n Second Mouvement Lyria
l0 Second mouvement
t0 Payez 1 mana : Posez 1 monstre de votre Cimetière face cachée sur votre Terrain ; gagnez 1 mana.
l1 Reprise
t1 À la place, payez 3 mana : Posez 2 monstres « Lyria » de votre Cimetière face cachée ; piochez 1 carte.
## Lyria Standing Room Only
n Places Debout Uniquement Lyria
l0 Places debout uniquement
t0 Posez jusqu'à 2 monstres « Lyria » de votre main face cachée.
l1 Spectacle complet
t1 À la place, payez 3 mana : depuis votre main ou votre Cimetière.
## Lyria Understage
n Dessous de Scène Lyria
l0 Entrée par la trappe
t0 FLIP : Invoquez Spécialement 1 monstre « Lyria » de Niveau 1 depuis votre Deck face cachée.
l1 Retour en dessous
t1 Payez 1 mana : retournez cette carte face cachée en Position de Défense.
## Lyria, the Encore Eternal
n Lyria, le Rappel Éternel
s Vous contrôlez 3+ monstres face cachée. Coût : 3 mana.
l0 Lever de rideau
t0 Quand cette carte est Invoquée : retournez tous vos monstres face cachée face visible ; ils gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Réinitialiser la scène
t1 Payez 2 mana : retournez jusqu'à 2 de vos monstres face cachée.
## Lyria, the Final Overture
n Lyria, l'Ouverture Finale
s Vous contrôlez 2+ monstres face cachée. Coût : 2 mana.
l0 Rideau levé
t0 Quand cette carte est Invoquée : retournez tous les monstres face cachée que vous contrôlez face visible.
## Lyria, the Grand Conductor
n Lyria, le Grand Chef d'Orchestre
l0 Prenez vos places
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez retourner jusqu'à 2 monstres que vous contrôlez face cachée en Position de Défense.
l1 Lever la baguette
t1 Vous pouvez payer 3 mana : retournez jusqu'à 2 monstres face cachée que vous contrôlez face visible.
## Maeva the Pale
n Maeva la Pâle
l0 Tour du crépuscule
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; retournez le monstre ennemi ciblé face cachée en Position de Défense.
## Magma Golem
n Golem de Magma
l0 Éruption
t0 Quand cette carte est invoquée : vous pouvez payer 2 mana ; les deux joueurs reçoivent 500 dommages.
## Maiden of the Dragon Shrine
n Demoiselle du Sanctuaire du Dragon
l0 Rituel du sanctuaire
t0 Si cette carte est Invoquée Spécialement : vous pouvez poser 1 Sort mentionnant « Dragon » depuis votre Deck. Il peut être activé ce tour.
l1 Jugement du sanctuaire
t1 Payez 4 mana ; envoyez cette carte au Cimetière, puis détruisez tous les monstres non-Dragon sur les deux Terrains.
## Mana Burn
n Brûlure de Mana
l0 Drain
t0 Payez 1 mana ; votre adversaire perd 2 mana.
l1 Feu de l'âme
t1 Payez 2 mana ; votre adversaire perd 2 mana et reçoit 400 dommages.
## Mana Crystal
n Cristal de Mana
l0 Flux de cristal
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez gagner 1 mana supplémentaire ce tour.
## Mana Font
n Fontaine de Mana
l0 Gorgée
t0 Payez 1 mana : gagnez 2 mana ce tour.
l1 Longue gorgée
t1 Gagnez 4 mana ce tour.
## Mana Gatherer
n Glaneur de Mana
l0 Récolte de mana
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez gagner 1 mana supplémentaire ce tour.
## Manacle Assessor
n Assesseur Manachaîne
l0 Évaluer
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire perd 2 mana ; vous gagnez 1 mana.
l1 Réévaluer
t1 Vous pouvez payer 3 mana : votre adversaire perd 2 mana, et vous avez 2 mana de plus durant votre prochain tour.
## Manacle Bailiff
n Huissier Manachaîne
l0 Sceller la crypte
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire a 2 mana de moins durant son prochain tour.
l1 Sceller à double tour
t1 À la place, payez 3 mana : votre adversaire a 3 mana de moins durant son prochain tour, et vous en avez 1 de plus durant le vôtre.
## Manacle Buyout
n Rachat Manachaîne
l0 Rachat
t0 Payez 4 mana : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire ; piochez 1 carte.
l1 OPA hostile
t1 À la place, payez 6 mana : bannissez-le à la place ; piochez 1 carte.
## Manacle Chancellor of Coin
n Chancelier de la Monnaie Manachaîne
l0 Vérifier les comptes
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous avez 6+ mana : piochez 1 carte.
l1 Saisir les actifs
t1 Payez 3 mana : votre adversaire perd 2 mana ; vous gagnez 1 mana.
## Manacle Coinbiter
n Mord-Pièce Manachaîne
l0 Mordre la pièce
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : votre adversaire perd 1 mana.
l1 Mordre plus fort
t1 À la place, payez 2 mana : votre adversaire a 2 mana de moins durant son prochain tour.
## Manacle Compound Interest
n Intérêts Composés Manachaîne
l0 Intérêts composés
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; vous avez 3 mana de plus durant votre prochain tour.
## Manacle Countinghouse
n Comptoir Manachaîne
l0 La maison compte toujours
t0 Durant votre Standby Phase : gagnez 1 mana.
l1 Encaisser
t1 Vous pouvez payer 2 mana : votre adversaire perd 1 mana.
## Manacle Debt Collector
n Recouvreur de Dettes Manachaîne
s Vous avez 5+ mana disponibles. Coût : 2 mana.
l0 Venu recouvrer
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire a 2 mana de moins durant son prochain tour.
l1 Prendre maintenant
t1 Vous pouvez payer 2 mana : votre adversaire perd 2 mana.
## Manacle Debtwarden
n Gardien des Dettes Manachaîne
l0 Inscrire la dette
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire a 1 mana de moins durant son prochain tour, et vous en avez 1 de plus durant le vôtre.
## Manacle Foreclosure
n Saisie Manachaîne
l0 Saisie
t0 Détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins ; votre adversaire perd 1 mana.
l1 Reprise totale
t1 À la place, payez 5 mana : sans limite d'ATK.
## Manacle Gleaner
n Glaneur Manachaîne
l0 Glaner
t0 Une fois par tour : gagnez 1 mana.
## Manacle Hidden Fees
n Frais Cachés Manachaîne
l0 Frais cachés
t0 Payez 2 mana : votre adversaire a 2 mana de moins durant son prochain tour.
l1 Conditions générales
t1 À la place, payez 4 mana : il a 3 mana de moins et vous en avez 1 de plus durant votre prochain tour.
## Manacle Ledgerkeeper
n Teneur de Livres Manachaîne
l0 Consulter le registre
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; ajoutez 1 monstre TÉNÈBRES de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
l1 Écrémer
t1 Vous pouvez payer 2 mana : votre adversaire perd 1 mana et vous gagnez 1 mana.
## Manacle Levy
n Prélèvement Manachaîne
l0 Prélèvement
t0 Payez 1 mana : votre adversaire perd 2 mana.
## Manacle Loan Shark
n Usurier Manachaîne
l0 Conditions prédatrices
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire a 1 mana de moins durant son prochain tour.
l1 Cruauté composée
t1 À la place, payez 2 mana : votre adversaire a 2 mana de moins durant son prochain tour.
l2 Tournée de recouvrement
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; votre adversaire a 1 mana de moins durant son prochain tour.
## Manacle Pawnbroker
n Prêteur sur Gages Manachaîne
l0 Première offre
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire perd 1 mana.
l1 Conditions composées
t1 À la place, payez 2 mana : il a aussi 1 mana de moins durant son prochain tour.
## Manacle Reckoning
n Règlement de Comptes Manachaîne
l0 Règlement de comptes
t0 Payez 2 mana : votre adversaire a 3 mana de moins durant son prochain tour.
## Manacle Silver Spoon
n Cuillère d'Argent Manachaîne
l0 Né chanceux
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous avez 5 mana ou plus : piochez 1 carte.
l1 Vieille fortune
t1 À la place, payez 2 mana, si vous avez 8 mana ou plus : piochez 2 cartes.
## Manacle Tollkeeper
n Péager Manachaîne
l0 Le péage
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : votre adversaire a 1 mana de moins durant son prochain tour.
## Manacle Usurer
n Prêteur à Gages Manachaîne
l0 Exiger le remboursement
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : votre adversaire perd 1 mana.
l1 Composer les intérêts
t1 À la place, payez 3 mana : votre adversaire a 3 mana de moins durant son prochain tour.
l2 Trouver le débiteur
t2 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre TÉNÈBRES de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Manacle Vault Door
n Porte de Coffre Manachaîne
l0 Les intérêts courent
t0 Durant votre Standby Phase : gagnez 1 mana.
l1 Claquer le coffre
t1 Une fois par tour — payez 2 mana : votre adversaire perd 1 mana.
## Manacle Wage Garnish
n Saisie sur Salaire Manachaîne
l0 Saisie sur salaire
t0 Votre adversaire a 1 mana de moins durant son prochain tour ; vous en avez 1 de plus durant le vôtre.
l1 Saisie intégrale
t1 À la place, payez 3 mana : 2 de moins / 2 de plus.
## Manacle, the Crown Debt
n Manachaîne, la Dette de la Couronne
s Vous avez 8+ mana disponibles. Coût : 5 mana.
l0 La couronne recouvre
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire perd 3 mana.
l1 Dividende royal
t1 Payez 4 mana : piochez 2 cartes ; vous avez 2 mana de plus durant votre prochain tour.
## Manacle, the Final Ledger
n Manachaîne, le Registre Final
s Vous avez 7+ mana disponibles et 6+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 4 mana.
l0 Fermer le livre
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire a 3 mana de moins durant son prochain tour, et vous en avez 2 de plus durant le vôtre.
l1 Saisir
t1 À la place, payez 5 mana : votre adversaire a 5 mana de moins durant son prochain tour.
l2 Lire les noms
t2 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre TÉNÈBRES de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Marrow, Who Holds Every Card
n Marrow, qui Tient Toutes les Cartes
l0 Distribuez-moi
t0 Payez 2 mana : piochez 1 carte, puis votre adversaire pioche 1 carte.
## Maw of the Underworld
n Gueule des Enfers
l0 Gueule affamée
t0 Détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 800 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Mechination Assemblage
n Assemblage Méchination
s Vous contrôlez 2+ monstres. Coût : 2 mana.
l0 S'emboîter
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 2 de votre Deck à votre main.
l1 Récupération
t1 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Mechination Assembly Line
n Chaîne de Montage Méchination
l0 Équipe de nuit
t0 Durant votre Standby Phase : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
l1 Commande urgente
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Mechination Blueprint
n Plan Méchination
l0 Plan
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main ; gagnez 1 mana.
## Mechination Boltling
n Boulonnet Méchination
l0 Le hisser
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 avec 1000 ATK ou moins depuis votre main.
l1 Le ramener
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Mechination Cogwright
n Rouagier Méchination
l0 Lire le plan
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
l1 Ajuster la pièce
t1 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Niveau 1 depuis votre main.
## Mechination Crumple Zone
n Zone de Déformation Méchination
l0 Châssis renforcé
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; 1 monstre MÉCHA que vous contrôlez gagne 400 DEF de façon permanente.
## Mechination Emergency Shift
n Équipe d'Urgence Méchination
l0 Équipe d'urgence
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres MÉCHA depuis votre main.
l1 Tout le monde sur le pont
t1 À la place, payez 3 mana : ils gagnent 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Mechination Gear Vault
n Coffre à Engrenages Méchination
l0 Réquisitionner des pièces
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 2 de votre Deck à votre main.
## Mechination Gearmaw
n Gueule-Engrenage Méchination
l0 Gripper la machine
t0 Vous pouvez payer 2 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Mechination Hammerhand
n Main-Marteau Méchination
l0 Appeler le lourd
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 2 de votre Deck à votre main.
l1 Appeler le petit
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre TERRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Mechination Jumpstart
n Démarrage Forcé Méchination
l0 Démarrage forcé
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 autre monstre MÉCHA que vous contrôlez gagne 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Pleine charge
t1 À la place, payez 1 mana : le bonus est permanent.
## Mechination Kilnwarden
n Gardien du Four Méchination
l0 Reforger
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Reforger deux fois
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Mechination Night Shift
n Équipe de Nuit Méchination
l0 Équipe de nuit
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 monstre MÉCHA de votre Cimetière dans votre main.
l1 Double service
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez 2 monstres MÉCHA de votre Cimetière dans votre main.
l2 Heures supplémentaires
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; cette carte gagne 300 ATK de façon permanente.
## Mechination Overdrive
n Surrégime Méchination
l0 Surrégime
t0 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre MÉCHA depuis votre main.
## Mechination Overseer
n Contremaître Méchination
l0 Seconde équipe
t0 Une fois par tour : 1 monstre MÉCHA que vous contrôlez avec 1500 ATK ou moins peut attaquer deux fois ce tour.
l1 Double service
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 2 monstres MÉCHA que vous contrôlez peuvent chacun attaquer deux fois ce tour.
l2 Overclock
t2 Vous pouvez payer 2 mana : 1 monstre MÉCHA que vous contrôlez gagne 600 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Mechination Pistonlord
n Seigneur des Pistons Méchination
l0 Foncer à travers
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
l1 Foncer plus fort
t1 Vous pouvez payer 3 mana : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2500 ATK ou moins.
## Mechination Production Quota
n Quota de Production Méchination
l0 Atteindre le quota
t0 Ajoutez jusqu'à 2 monstres TERRE de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
l1 Dépasser le quota
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 d'entre eux.
## Mechination Ratchet
n Cliquet Méchination
l0 Un cran plus serré
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 1 mana.
## Mechination Recall Notice
n Avis de Rappel Méchination
l0 Avis de rappel
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 monstre MÉCHA que vous contrôlez dans votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Remboursement intégral
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Mechination Recast
n Refonte Méchination
l0 Refonte
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Mechination Rivetrunner
n Coureur de Rivets Méchination
l0 Sprinter la chaîne
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : Invoquez Spécialement 1 monstre TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Tout droit sorti de la chaîne
t1 À la place, payez 2 mana : depuis votre Deck à la place (avec 1000 ATK ou moins).
## Mechination Shift Supervisor
n Chef d'Équipe Méchination
l0 Double service
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : 1 monstre MÉCHA que vous contrôlez peut attaquer deux fois ce tour.
## Mechination Spindle
n Broche Méchination
l0 Dérouler
t0 Une fois par tour : envoyez cette carte de votre main au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre MÉCHA de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Mechination Trade-In
n Reprise Méchination
l0 Reprise
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; ajoutez 1 Artefact de votre Deck à votre main et gagnez 1 mana.
l1 Prime de fidélité
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez aussi 2 mana.
## Mechination Worldgear
n Engrenage-Monde Méchination
s Vous contrôlez 3+ monstres et avez 5+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana. Détruisez 1 autre monstre que vous contrôlez.
l0 Le grand tour
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Le plus grand tour
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres TERRE de Niveau 2 depuis votre Cimetière.
l2 Arracher les engrenages
t2 Vous pouvez payer 3 mana : détruisez 1 carte que votre adversaire contrôle.
## Mechination, Prime Motor
n Méchination, Moteur Premier
s Vous contrôlez 3+ monstres « Méchination ». Coût : 3 mana.
l0 Couple des âges
t0 Quand cette carte est Invoquée : jusqu'à 2 monstres MÉCHA que vous contrôlez gagnent 400 ATK de façon permanente.
l1 Rassemblement de l'équipe de nuit
t1 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres TERRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Method Actor
n Acteur de la Méthode
l0 Jeu de la Méthode
t0 Quand cette carte est Invoquée : son ATK et sa DEF deviennent celles de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Voleur de vedette
t1 À la place, payez 1 mana : elle gagne aussi 300 ATK en plus.
## Middle Management
n Cadre Intermédiaire
l0 Déléguer
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 depuis votre main.
## Mimicrypt Archivist
n Archiviste Mimicrypte
l0 Emprunter l'original
t0 Payez 3 mana : prenez le contrôle de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la End Phase.
## Mimicrypt Borrowed Words
n Mots Empruntés Mimicrypte
l0 Mots empruntés
t0 Choisissez 1 Sort dans le Cimetière de votre adversaire ; résolvez son effet comme s'il était le vôtre.
l1 Mots devenus miens
t1 À la place, payez 3 mana : puis bannissez-le.
## Mimicrypt Cold Read
n Lecture à Froid Mimicrypte
l0 Lecture à froid
t0 Regardez la main de votre adversaire et choisissez 1 carte ; il la défausse.
l1 Lecture profonde
t1 À la place, payez 4 mana : piochez aussi 1 carte.
## Mimicrypt Encore
n Rappel Mimicrypte
l0 Bis !
t0 Invoquez Spécialement une copie de 1 monstre que votre adversaire contrôle sur votre Terrain. Elle disparaît durant la End Phase.
## Mimicrypt Forgery
n Contrefaçon Mimicrypte
l0 Faux parfait
t0 1 monstre que vous contrôlez copie l'ATK et la DEF de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin du tour.
## Mimicrypt Ghoul
n Goule Mimicrypte
l0 Pillage de tombe
t0 Quand cette carte est Invoquée : bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire.
l1 Double butin
t1 À la place, payez 1 mana : bannissez-en jusqu'à 2.
## Mimicrypt Mirrorborn
n Né-du-Miroir Mimicrypte
l0 Posture du miroir
t0 Une fois par tour : cette carte copie l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Reflet parfait
t1 À la place, payez 2 mana : elle ne peut pas non plus être détruite au combat ce tour.
## Mimicrypt Siphon
n Siphon Mimicrypte
l0 Drainer l'original
t0 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK ; 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 ATK.
## Mimicrypt Understudy
n Doublure Mimicrypte
l0 Voler la scène
t0 Payez 2 mana : choisissez 1 Sort dans le Cimetière de votre adversaire — résolvez son effet comme s'il était le vôtre.
## Mimicrypt Wax Museum
n Musée de Cire Mimicrypte
l0 Nouvelle pièce
t0 Une fois par tour — payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre du Cimetière de votre ADVERSAIRE sur votre Terrain.
## Mimicrypt Waxchild
n Enfant de Cire Mimicrypte
l0 Visage emprunté
t0 Quand cette carte est Invoquée : cette carte copie l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Fondre dans la mémoire
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire.
## Mimicrypt, Palimpsest
n Mimicrypte, Palimpseste
s Le Cimetière de votre adversaire contient 6+ cartes — payez 2 mana.
l0 Gratter la page
t0 Si cette carte est Invoquée : vous pouvez bannir jusqu'à 2 cartes du Cimetière de votre adversaire.
l1 Sous-texte
t1 Payez 2 mana : copiez l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin du tour.
## Mimicrypt, the Borrowed King
n Mimicrypte, le Roi Emprunté
s Le Cimetière de votre adversaire contient 8+ cartes — payez 3 mana.
l0 Couronne de miroirs
t0 Si cette carte est Invoquée : vous pouvez copier l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin du tour.
l1 Commander les morts
t1 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre du Cimetière de votre ADVERSAIRE sur votre Terrain.
## Mimicrypt, the Faceless Court
n Mimicrypte, la Cour sans Visage
s Le Cimetière de votre adversaire contient 10+ cartes. Coût : 3 mana.
l0 La cour siège
t0 Quand cette carte est Invoquée : cette carte copie l'ATK et la DEF de 1 monstre sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Régner par contumace
t1 Payez 3 mana : prenez le contrôle de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la End Phase.
## Mireback Toad
n Crapaud Dos-de-Vase
l0 Cadeau d'adieu
t0 Quand cette carte est détruite : piochez 1 carte.
## Mist Sorceress
n Sorcière des Brumes
l0 Don des brumes
t0 Quand cette carte est invoquée : vous pouvez piocher 1 carte.
l1 Étreinte des brumes
t1 Quand cette carte est invoquée : vous pouvez payer 2 mana ; détruisez 1 monstre de l'adversaire.
## Moral Support
n Soutien Moral
l0 Mot d'encouragement
t0 Une fois par tour : 1 monstre que vous contrôlez gagne 200 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Mythic Colossus
n Colosse Mythique
## Needle in a Haystack
n Aiguille dans une Botte de Foin
l0 Aiguille dans une botte de foin
t0 Payez 1 mana : envoyez les 4 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière ; ajoutez 1 monstre de Niveau 1 parmi elles à votre main.
l1 Aimant
t1 À la place, payez 1 mana : les 5 cartes du dessus ; ajoutez jusqu'à 2 monstres de Niveau 1 parmi elles.
## Nell, Who Bets the Rent
n Nell, qui Parie le Loyer
l0 Parie le loyer
t0 Payez 1 mana : lancez une pièce. Face — renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1800 ATK ou moins dans la main. Pile — renvoyez cette carte dans votre main.
## Night Owl
n Oiseau de Nuit
l0 Service de nuit
t0 Quand cette carte est retournée face visible : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins dans la main.
## Nimble Goblin
n Gobelin Agile
l0 Encourager
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; 1 de vos monstres gagne 400 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Nix the Tidecaller
n Nix l'Appeleuse des Marées
l0 Ressac
t0 Rapide, une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; renvoyez le monstre ciblé avec 1500 ATK ou moins dans la main de son propriétaire.
## Nothing Kept
n Rien de Gardé
l0 Rien de gardé
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : bannissez 1 monstre sur le Terrain.
## Nothing Personal
n Rien de Personnel
l0 Rien de personnel
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : ciblez 1 monstre sur le Terrain ; retirez-lui toutes les modifications d'ATK et de DEF.
## Nothing Was Written
n Rien n'a été Écrit
l0 Rien n'a été écrit
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : mélangez 1 carte que votre adversaire contrôle dans son Deck.
## Nothing to Aim At
n Rien à Viser
l0 Rien à viser
t0 RAPIDE · Payez 1 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il ne peut pas être ciblé par les effets de carte de votre adversaire ce tour.
## Novice of the Dragon Shrine
n Novice du Sanctuaire du Dragon
l0 Première offrande
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre main.
l1 Grande offrande
t1 À la place, payez 2 mana : depuis votre Deck à la place.
## Obsidian Juggernaut
n Juggernaut d'Obsidienne
l0 Arrivée écrasante
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez détruire 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Old Tricks
n Vieux Tours
l0 Vieux tours
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; renvoyez 1 Sort de votre Cimetière dans votre main.
## One More Hour
n Encore une Heure
l0 Encore une heure
t0 Payez 2 mana : vous pouvez effectuer une Invocation Normale supplémentaire ce tour.
## Open Book Test
n Examen à Livre Ouvert
l0 Livre ouvert
t0 Payez 2 mana : regardez la main de votre adversaire et choisissez 1 carte ; il la défausse.
l1 Interro surprise
t1 À la place, payez 4 mana : choisissez 2 cartes.
## Ossian the Tithekeeper
n Ossian le Gardien de la Dîme
l0 Dîme
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; votre adversaire a 2 mana de moins au prochain tour.
## Ossic, the Second Grave
n Ossic, la Seconde Tombe
l0 La seconde inhumation
t0 CIMETIÈRE · Bannissez cette carte de votre Cimetière, puis ajoutez 1 carte de votre Cimetière à votre main.
## Otho the Vaultkeep
n Otho le Gardien de la Crypte
l0 Coffres profonds
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; vous avez 3 mana supplémentaires au prochain tour.
## Paid in Advance
n Payé d'Avance
l0 Payé d'avance
t0 RAPIDE · Payez 1 mana et défaussez 1 carte de votre main : gagnez 4 mana ce tour.
## Paperbound Auditor
n Auditeur Paperasse
l0 Audit surprise
t0 Une fois par tour : annulez les effets de 1 carte que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Écart constaté
t1 À la place, payez 4 mana : elle perd aussi 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Paperbound Cease and Desist
n Mise en Demeure Paperasse
l0 Cessez et abstenez-vous
t0 Annulez les effets de 1 carte que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Injonction générale
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 2 cartes.
## Paperbound Commissioner
n Commissaire Paperasse
l0 Fermé pour le déjeuner
t0 Quand cette carte est Invoquée : passez TOUS les monstres de votre adversaire en Position de Défense.
l1 Fermé jusqu'à nouvel ordre
t1 À la place, payez 3 mana : retournez aussi 1 d'entre eux face cachée.
l2 Pas mon service
t2 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : payez 2 mana ; 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Paperbound File Clerk
n Commis aux Dossiers Paperasse
l0 Prenez un numéro
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Attendez ici, s'il vous plaît
t1 À la place, payez 2 mana : il ne peut pas non plus changer de position de combat ce tour.
## Paperbound Filing Deadline
n Date Limite de Dépôt Paperasse
l0 Délai dépassé
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : il ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Rejeté d'emblée
t1 À la place, payez 3 mana : passez-le aussi en Position de Défense ; il ne peut pas changer de position ce tour.
## Paperbound Head of Department
n Chef de Service Paperasse
l0 Demande refusée
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement pour le reste de ce tour.
l1 Asseyez-vous et attendez
t1 Payez 2 mana : passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense ; il ne peut pas changer de position ce tour.
## Paperbound In Triplicate
n En Trois Exemplaires Paperasse
l0 En trois exemplaires
t0 Payez 2 mana : passez jusqu'à 3 monstres de votre adversaire en Position de Défense.
l1 Notarié
t1 À la place, payez 4 mana : ils ne peuvent pas non plus changer de position ce tour.
## Paperbound Lost Form 27-B
n Formulaire 27-B Égaré Paperasse
l0 Perdu au classement
t0 Payez 2 mana : retournez 1 monstre face visible que votre adversaire contrôle face cachée.
l1 N'a jamais existé
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 2.
## Paperbound Notary
n Notaire Paperasse
l0 Retard notarié
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Scellé en trois exemplaires
t1 À la place, payez 1 mana : il ne peut pas non plus changer de position de combat ce tour.
## Paperbound Office Hours
n Heures de Bureau Paperasse
l0 Heures de bureau
t0 Payez 1 mana : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement pour le reste de ce tour.
l1 Uniquement sur rendez-vous
t1 À la place, payez 2 mana : de plus, 1 monstre qu'il contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Paperbound Records Office
n Bureau des Archives Paperasse
l0 Classer sous D
t0 Une fois par tour : passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense.
l1 Perdu dans les archives
t1 Payez 3 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour ; piochez 1 carte.
## Paperbound Red Tape
n Lourdeurs Administratives Paperasse
l0 Lourdeurs administratives
t0 Payez 1 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Des kilomètres
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 2 monstres.
## Paperbound Rubber Stamp
n Tampon Paperasse
l0 Tamponné et classé
t0 Quand cette carte est Invoquée : passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense.
l1 Classé à jamais
t1 À la place, payez 1 mana : il ne peut pas non plus changer de position ce tour.
## Paperbound Waiting Room
n Salle d'Attente Paperasse
l0 Veuillez patienter
t0 Une fois par tour : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Attente estimée : l'éternité
t1 À la place, payez 3 mana : de plus, votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement ce tour.
## Paperbound, Supreme Bureau
n Paperasse, Bureau Suprême
s Votre adversaire contrôle 3+ monstres. Coût : 3 mana.
l0 Décision du bureau
t0 Quand cette carte est Invoquée : aucun monstre de votre adversaire ne peut attaquer ce tour.
l1 Permis révoqué
t1 Payez 2 mana : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement ce tour.
## Paperbound, the Final Rejection
n Paperasse, le Rejet Final
s Vous contrôlez 2+ monstres et avez 4+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Demande refusée
t0 Quand cette carte est Invoquée : passez tous les monstres de votre adversaire en Position de Défense.
l1 Refusé sans appel
t1 À la place, payez 2 mana : de plus, jusqu'à 2 d'entre eux ne peuvent pas attaquer ce tour.
l2 Rejeté
t2 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : payez 2 mana ; annulez les effets de 1 carte sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
## Parley
n Pourparlers
l0 Pourparlers
t0 Payez 1 mana : uniquement durant une Battle Phase : terminez la Battle Phase. Votre adversaire pioche 1 carte.
## Participation Trophy
n Trophée de Participation
l0 Fêter quand même
t0 Une fois par tour, quand le monstre équipé détruit un monstre au combat : gagnez 300 LP.
## Past Your Bedtime
n L'Heure d'Aller au Lit
l0 L'heure d'aller au lit
t0 Payez 3 mana : renvoyez jusqu'à 5 monstres avec 1200 ATK ou moins dans les mains de leurs propriétaires.
l1 Extinction des feux à neuf heures
t1 À la place, payez 5 mana : 1800 ou moins.
## Pennywhistle, Who Calls It in the Air
n Pennywhistle, qui Annonce en l'Air
l0 Annonce en l'air
t0 Quand cette carte est Invoquée : lancez une pièce. Face — ajoutez 1 Sort de votre Deck à votre main. Pile — envoyez les 2 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière.
l1 Doubler la mise
t1 Payez 1 mana : lancez une pièce. Face — gagnez 2 mana ce tour. Pile — vous avez 1 mana de moins durant votre prochain tour.
## Petitioner of the Dragon Shrine
n Pétitionnaire du Sanctuaire du Dragon
l0 Humble requête
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 carte « Sanctuaire du Dragon » de votre Deck à votre main.
l1 Prière exaucée
t1 À la place, payez 2 mana : ajoutez 1 carte « Sanctuaire du Dragon » ET 1 monstre Dragon de votre Deck à votre main.
## Pillow Fort
n Fort de Coussins
l0 Fort de coussins
t0 Payez 1 mana : vous ne recevez aucun dommage de combat pour le reste de ce tour.
l1 Coussins renforcés
t1 À la place, payez 2 mana : de plus, 1 monstre que vous contrôlez gagne 500 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Planned Obsolescence
n Obsolescence Programmée
l0 Obsolescence programmée
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle.
l1 Fin du support
t1 À la place, payez 2 mana : détruisez-en jusqu'à 2.
## Plot Armor
n Armure Scénaristique
l0 Armure scénaristique
t0 Payez 1 mana : 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
l1 Personnage principal
t1 À la place, payez 3 mana : il gagne aussi 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Poacher's Lantern
n Lanterne du Braconnier
l0 Lanterne du braconnier
t0 Payez 2 mana (n'importe quel joueur peut l'activer) : Invoquez Spécialement 1 monstre avec 2000 ATK ou moins du Cimetière de l'autre joueur sur votre Terrain. Il ne peut pas attaquer ce tour et est banni s'il quitte le Terrain.
## Pound of Flesh
n Livre de Chair
l0 Livre de chair
t0 Payez 1 mana et 1500 LP : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
l1 Deux livres de chair
t1 À la place, payez 2 mana et 3000 LP : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 3000 ATK ou moins.
## Powderkeg Blastplate
n Plaque de Souffle Poudrière
l0 Shrapnel
t0 Quand cette carte est détruite : 1 monstre que vous contrôlez gagne 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Powderkeg Brass Sweep
n Ramassage des Douilles Poudrière
l0 Ramassage des douilles
t0 Payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 2 Artefacts « Poudrière » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Grand nettoyage
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 3 Artefacts de N'IMPORTE QUEL nom.
## Powderkeg Cannoneer
n Canonnier Poudrière
l0 Riposte
t0 Durant le tour de n'importe quel joueur : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1000 ATK ou moins. (Sans limite d'une fois par tour — seules les munitions limitent.)
l1 Tir lourd
t1 À la place, payez 3 mana : 2000 ou moins.
## Powderkeg Chain Reaction
n Réaction en Chaîne Poudrière
l0 Réaction en chaîne
t0 Détruisez jusqu'à 2 Artefacts que vous contrôlez ; détruisez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle avec 1000 ATK ou moins.
l1 Détonation par sympathie
t1 À la place, payez 3 mana : 1600 ou moins.
## Powderkeg Demolitionist
n Démolisseur Poudrière
l0 Démolition contrôlée
t0 Payez 2 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; détruisez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle.
## Powderkeg Duck and Cover
n À Couvert Poudrière
l0 À couvert
t0 Détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
l1 Derrière les sacs de sable
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Powderkeg Fusewright
n Artificier Poudrière
l0 Recâbler la charge
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez 1 Artefact « Poudrière » de votre Cimetière dans votre Zone Artefact.
l1 Mèche neuve
t1 À la place, payez 2 mana : depuis votre Deck ; piochez 1 carte.
## Powderkeg Loader
n Chargeur Poudrière
l0 Charger le râtelier
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez 1 Artefact « Poudrière » de votre Deck dans votre Zone Artefact.
l1 Double charge
t1 À la place, payez 2 mana : ajoutez-en aussi 1 de plus à votre main.
## Powderkeg Magazine
n Magasin à Poudre Poudrière
l0 Faire des réserves
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; placez 1 autre Artefact « Poudrière » de votre Deck dans votre Zone Artefact.
l1 Auto-inflammation
t1 Quand cette carte est détruite : piochez 1 carte.
## Powderkeg Misfire
n Raté Poudrière
l0 Raté
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Récupérer le canon
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez aussi 1 mana.
## Powderkeg Munitions Dump
n Dépôt de Munitions Poudrière
l0 Bien approvisionné
t0 Quand cette carte est détruite : placez 1 Artefact « Poudrière » de votre Deck dans votre Zone Artefact.
l1 Ouvrir une caisse
t1 Une fois par tour — payez 1 mana : détruisez 1 autre Artefact que vous contrôlez ; piochez 1 carte.
## Powderkeg Point-Blank
n À Bout Portant Poudrière
l0 À bout portant
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; détruisez 1 carte que votre adversaire contrôle. (Sans limite d'une fois par tour.)
l1 Bordée complète
t1 À la place, payez 3 mana : détruisez 2 de vos Artefacts ; détruisez jusqu'à 2 cartes de votre adversaire.
## Powderkeg Quartermaster
n Quartier-Maître Poudrière
l0 Réquisition
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez jusqu'à 2 Artefacts « Poudrière » de votre Deck dans votre Zone Artefact.
l1 Manifeste complet
t1 À la place, payez 3 mana : piochez aussi 1 carte.
## Powderkeg Shellcrate
n Caisse d'Obus Poudrière
l0 Propergol
t0 Quand cette carte est détruite : gagnez 1 mana.
## Powderkeg Sparkplug
n Bougie d'Allumage Poudrière
l0 Mèche courte
t0 Une fois par tour : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; piochez 1 carte.
l1 Réaction en chaîne
t1 À la place, payez 2 mana : piochez 2 cartes.
## Powderkeg, First Spark
n Poudrière, Première Étincelle
s Vous contrôlez 1+ Artefact et avez 2+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 2 mana.
l0 Premier tir
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez 1 Artefact « Poudrière » de votre Deck dans votre Zone Artefact.
l1 Tir de sommation
t1 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; annulez les effets de 1 carte sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
## Powderkeg, Zero Hour
n Poudrière, Heure H
s 4+ Artefacts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Tout charger
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez jusqu'à 2 Artefacts « Poudrière » de votre Cimetière dans votre Zone Artefact.
l1 Feu à volonté
t1 Détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
## Powderkeg, the Last Salvo
n Poudrière, la Dernière Salve
s Vous contrôlez 2 Artefacts et avez 3+ Artefacts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Feu à volonté
t0 Durant le tour de n'importe quel joueur : détruisez 1 Artefact que vous contrôlez ; détruisez 1 carte que votre adversaire contrôle. (Sans limite d'une fois par tour — seules les munitions limitent.)
l1 Recharger
t1 Une fois par tour : payez 2 mana ; replacez 1 Artefact « Poudrière » de votre Cimetière dans votre Zone Artefact.
## Purge
n Purge
l0 Purge
t0 Ciblez 1 monstre sur le Terrain ; son ATK et sa DEF retrouvent leurs valeurs d'origine (toutes les modifications temporaires et permanentes sont retirées).
## Put a Pin in It
n On y Reviendra
l0 On y reviendra
t0 Payez 2 mana : retournez 1 monstre face visible que votre adversaire contrôle face cachée.
l1 Reporté sine die
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 2.
## Rainy-Day Fund
n Bas de Laine pour les Jours Difficiles
l0 Bas de laine
t0 Durant votre Standby Phase : gagnez 200 LP.
l1 Briser la vitre
t1 Vous pouvez envoyer cette carte au Cimetière : gagnez 800 LP.
## Raise the Failsafes
n Activer les Sûretés
l0 Mettre les systèmes en ligne
t0 Posez jusqu'à 2 Artefacts « Sûreté » de votre Deck sur le Terrain.
## Rally the Weak
n Rallier les Faibles
l0 Rallier les faibles
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 3 monstres sans effet depuis votre Deck en Position de Défense.
## Ram's Head
n Tête de Bélier
## Reactive Plating
n Blindage Réactif
l0 Se préparer au choc
t0 Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 800 DEF jusqu'à la fin du tour.
l1 Déploiement complet
t1 Ciblez 1 monstre que vous contrôlez ; il gagne 800 DEF jusqu'à la fin du tour, puis placez 1 Artefact « Barrière » de votre Deck sur le Terrain.
## Rebirth
n Renaissance
l0 Renaissance
t0 Payez 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre Cimetière.
## Redactor Archivist
n Archiviste Rédacteur
l0 Lire par-dessus l'épaule
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : payez 1 mana ; piochez 1 carte.
## Redactor Black Vault
n Chambre Noire du Rédacteur
l0 Dans la chambre
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : il défausse 1 carte au hasard.
l1 Chambre pleine
t1 Payez 2 mana : envoyez les 2 cartes du dessus du Deck de votre adversaire au Cimetière.
## Redactor Blackbar
n Barre Noire du Rédacteur
l0 Lourdement caviardé
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : 1 monstre qu'il contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
l1 Plus rien à lire
t1 À la place, payez 2 mana : 500.
l2 Expurger
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire.
## Redactor Burn Before Reading
n Brûler avant de Lire
l0 Brûler avant de lire
t0 Payez 2 mana : envoyez les 3 cartes du dessus du Deck de votre adversaire au Cimetière.
l1 Des cendres aux archives
t1 À la place, payez 3 mana : bannissez aussi 1 carte de son Cimetière.
## Redactor Censor
n Censeur Rédacteur
l0 Rayez cela
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : envoyez la carte du dessus de son Deck au Cimetière.
l1 Rayez tout
t1 À la place, payez 2 mana : les 2 du dessus.
## Redactor Chief Censor
n Censeur en Chef Rédacteur
l0 Passages rayés
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : envoyez les 2 cartes du dessus de son Deck au Cimetière.
l1 Exemplaire gracieux
t1 Payez 2 mana : votre adversaire pioche 1 carte.
## Redactor Classified
n Classifié par le Rédacteur
l0 Classifié
t0 Payez 2 mana : 1 monstre face visible que votre adversaire contrôle ne peut pas changer de position ce tour ; puis retournez-le face cachée.
l1 Au-dessus de votre habilitation
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 2.
## Redactor Errata Slip
n Feuillet d'Errata du Rédacteur
l0 Feuillet d'errata
t0 Votre adversaire pioche 1 carte ; vous piochez 1 carte.
l1 Correction étendue
t1 À la place, payez 2 mana : vous piochez 2 à la place.
## Redactor Freedom of Information
n Liberté d'Information
l0 Liberté d'information
t0 Payez 1 mana : défaussez 1 carte ; piochez 2 cartes.
l1 Divulgation complète
t1 À la place, payez 2 mana : piochez 3 cartes.
## Redactor Inkling
n Encrillon Rédacteur
l0 Chaque mot coûte
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : cette carte gagne 200 ATK de façon permanente.
l1 Chaque lettre aussi
t1 À la place, payez 1 mana : 200 ATK et 200 DEF.
## Redactor Mandatory Reading
n Lecture Obligatoire du Rédacteur
l0 Lecture obligatoire
t0 Payez 1 mana : votre adversaire pioche 1 carte.
l1 Devoirs assignés
t1 À la place, payez 2 mana : vous piochez aussi 1 carte.
## Redactor Minister of Records
n Ministre des Archives Rédacteur
l0 Secret d'État
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : il défausse 1 carte au hasard.
l1 Scellé par l'État
t1 À la place, payez 2 mana : il a aussi 1 mana de moins durant son prochain tour.
## Redactor Ministry Seal
n Sceau du Ministère du Rédacteur
l0 Secrets officiels
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : il a 1 mana de moins durant son prochain tour.
l1 Top secret
t1 À la place, payez 2 mana : envoyez aussi la carte du dessus de son Deck au Cimetière.
## Redactor Proofreader
n Correcteur Rédacteur
l0 Chaque mot coûte
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : gagnez 1 mana.
l1 Tarif à la ligne
t1 À la place, payez 1 mana : piochez aussi 1 carte.
## Redactor Struck from Record
n Rayé des Registres par le Rédacteur
l0 Rayé des registres
t0 Bannissez jusqu'à 2 cartes du Cimetière de votre adversaire ; piochez 1 carte.
l1 Édition purgée
t1 À la place, payez 3 mana : jusqu'à 4.
## Redactor, Final Edition
n Rédacteur, Édition Finale
s 5+ cartes dans votre Cimetière. Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez. Coût : 3 mana.
l0 Bouclage
t0 Une fois par tour, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : il défausse 1 carte au hasard.
l1 Arrêtez les rotatives
t1 À la place, payez 2 mana : envoyez aussi les 2 cartes du dessus de son Deck au Cimetière.
l2 Mettre les archives au pilon
t2 Une fois par tour : payez 2 mana ; bannissez jusqu'à 3 cartes du Cimetière de votre adversaire.
## Redactor, the Unprinted Truth
n Rédacteur, la Vérité Non Imprimée
s Le Cimetière de votre adversaire contient 6+ cartes. Coût : 3 mana.
l0 Lecture forcée
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire pioche 2 cartes, puis défausse 2 cartes au hasard.
l1 L'encre se tarit
t1 Payez 2 mana, quand votre adversaire pioche hors de sa Draw Phase : 1 monstre qu'il contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
## Retail Therapy
n Thérapie par le Shopping
l0 Thérapie par le shopping
t0 Payez 3 mana : ajoutez 1 Artefact de votre Deck à votre main ; gagnez 300 LP.
l1 Faites-vous plaisir
t1 À la place, payez 4 mana : gagnez 600 LP et piochez 1 carte.
## Rising Tide
n Marée Montante
l0 Marée montante
t0 Ajoutez 1 monstre « Marélien » de votre Deck à votre main.
l1 Déferlante
t1 Ajoutez 1 monstre « Marélien » de votre Deck à votre main, puis Invoquez Spécialement 1 monstre « Marélien » de Niveau 1 depuis votre main.
## Rook's Gambit
n Gambit de la Tour
l0 Roque
t0 Une fois par tour : déplacez cette carte vers n'importe quelle zone monstre vide que vous contrôlez.
## Rune Blade
n Lame Runique
## Ryka the Warhorn
n Ryka le Cor de Guerre
l0 Sonner la charge
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; le monstre allié ciblé avec 2000 ATK ou moins peut attaquer une fois de plus durant cette Battle Phase.
## Sabine, Who Wagers the Crown
n Sabine, qui Parie la Couronne
s Vos LP sont inférieurs à ceux de votre adversaire et 4+ Sorts sont dans votre Cimetière — payez 3 mana.
l0 Parie la couronne
t0 Quand cette carte est Invoquée : lancez une pièce. Face — détruisez tous les monstres que votre adversaire contrôle. Pile — détruisez tous les autres monstres que vous contrôlez.
l1 Tout ou rien
t1 Payez 2 mana : lancez une pièce. Face — cette carte peut attaquer deux fois durant cette Battle Phase. Pile — elle ne peut pas attaquer ce tour.
## Sable the Veilkeeper
n Sable la Gardienne du Voile
l0 Linceul de nuit
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre depuis votre main face cachée en Position de Défense.
## Sacrificial Ham
n Cabotin Sacrificiel
l0 Meurt magnifiquement
t0 Quand cette carte est Sacrifiée : gagnez 300 LP.
## Sacrilegion Acolyte
n Acolyte Sacrilégion
l0 Lire le rite
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : ajoutez 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
l1 Relever les tombés
t1 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Altar Boy
n Enfant de Chœur Sacrilégion
l0 Service volontaire
t0 Quand cette carte est Sacrifiée : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Course de foi
t1 Payez 1 mana et envoyez cette carte de votre main au Cimetière : ajoutez 1 carte « Sacrilégion » de votre Deck à votre main.
## Sacrilegion Binding Chain
n Chaîne d'Entrave Sacrilégion
l0 Entraver
t0 Quand cette carte est équipée : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Sacrilegion Blood Dividend
n Dividende de Sang Sacrilégion
l0 Dividende de sang
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est Sacrifié : gagnez 300 LP.
l1 Dividende spécial
t1 À la place, payez 1 mana : piochez aussi 1 carte.
## Sacrilegion Broken Vow
n Vœu Brisé Sacrilégion
s Vous ne contrôlez aucun monstre et avez 5+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Recommencer
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Défaire le serment
t1 Vous pouvez payer 3 mana : bannissez 1 carte de n'importe quel Cimetière.
## Sacrilegion Cold Congregation
n Congrégation Froide Sacrilégion
l0 Congrégation froide
t0 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Sacrilégion » depuis votre Cimetière face cachée.
l1 Bancs pleins
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 3.
## Sacrilegion Covenant Stone
n Pierre d'Alliance Sacrilégion
l0 La pierre se souvient
t0 Durant votre Standby Phase : ajoutez 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
l1 La pierre répond
t1 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Divine Exchange
n Échange Divin Sacrilégion
l0 Échange divin
t0 Détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 2 depuis votre Cimetière.
l1 Conditions favorables
t1 À la place, payez 3 mana : gagnez aussi 2 mana.
## Sacrilegion First Sacrament
n Premier Sacrement Sacrilégion
s Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez et 1 monstre que votre adversaire contrôle. Coût : 2 mana.
## Sacrilegion Grand Sacrist
n Grand Sacristain Sacrilégion
l0 Reliques rassemblées
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 carte « Sacrilégion » de votre Cimetière à votre main.
## Sacrilegion Herald
n Héraut Sacrilégion
l0 Sonner le serment
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 2 de votre Deck à votre main.
l1 Le sonner plus bas
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Sacrilegion Mass Offering
n Offrande de Messe Sacrilégion
l0 Offrande de messe
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Grand-messe
t1 À la place, payez 3 mana : jusqu'à 3.
## Sacrilegion Oathling
n Sermenteau Sacrilégion
## Sacrilegion Ossuary Altar
n Autel-Ossuaire Sacrilégion
l0 Chaque os compté
t0 Une fois par tour, quand un monstre que vous contrôlez est Sacrifié : piochez 1 carte.
l1 Relever les fidèles
t1 Payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Pledgebearer
n Porte-Serment Sacrilégion
l0 Prêter serment
t0 Une fois par tour : envoyez cette carte de votre main au Cimetière ; Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Rite of Return
n Rite du Retour Sacrilégion
l0 Rite du retour
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière ; gagnez 2 mana.
## Sacrilegion Sanctifier
n Sanctificateur Sacrilégion
l0 Clouer sur place
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Le renvoyer
t1 À la place, payez 3 mana : renvoyez ce monstre dans la main de son propriétaire.
l2 Relever les tombés
t2 Vous pouvez payer 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Second Sacrament
n Second Sacrement Sacrilégion
s Sacrifiez 2 monstres que vous contrôlez et 1 monstre que votre adversaire contrôle. Coût : 3 mana.
l0 Rendre le moindre
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 En rendre deux
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Sacrilegion Severance
n Indemnité de Départ Sacrilégion
l0 Licenciement
t0 Payez 1 mana : détruisez 1 monstre que vous contrôlez ; gagnez 2 mana.
l1 Parachute doré
t1 À la place, payez 2 mana : gagnez 3 mana et piochez 1 carte.
## Sacrilegion Sworn Oath
n Serment Juré Sacrilégion
l0 Serment juré
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre main.
## Sacrilegion Third Sacrament
n Troisième Sacrement Sacrilégion
s Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez et 2 monstres que votre adversaire contrôle. Coût : 4 mana.
## Sacrilegion Twice-Blessed
n Deux-Fois-Béni Sacrilégion
## Sacrilegion Vowkeeper
n Gardien des Vœux Sacrilégion
l0 Tenir le vœu
t0 Une fois par tour : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 avec 1000 ATK ou moins depuis votre Cimetière.
l1 Rompre le vœu
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Deck.
## Sacrilegion Willing Lamb
n Agneau Consentant Sacrilégion
l0 Consentant
t0 Quand cette carte est Sacrifiée : piochez 1 carte.
l1 Se porter volontaire encore
t1 Une fois par tour, tant que cette carte est dans votre Cimetière : payez 2 mana ; Posez-la face cachée sur votre Terrain.
## Sacrilegion, Communion of Bone
n Sacrilégion, Communion d'Os
s Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez et 1 que votre adversaire contrôle. 6+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 4 mana.
l0 Communion
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Dernier rite
t1 Payez 3 mana et Sacrifiez 1 autre monstre que vous contrôlez : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Sacrilegion, the Last Oath
n Sacrilégion, le Dernier Serment
s Sacrifiez 2 monstres que vous contrôlez et 1 monstre que votre adversaire contrôle. 8+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 5 mana.
l0 Le serment est tenu
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres LUMIÈRE de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Le serment est élevé
t1 À la place, payez 4 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres LUMIÈRE de Niveau 2 depuis votre Cimetière.
l2 Les maintenir au sol
t2 Vous pouvez payer 3 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Second Opinion
n Second Avis
l0 Second avis
t0 Payez 2 mana : défaussez 1 carte ; piochez 2 cartes.
l1 Troisième avis
t1 À la place, payez 3 mana : défaussez 1 carte ; piochez 3 cartes.
## Second Sight
n Seconde Vue
l0 Aperçu
t0 Piochez 1 carte.
l1 Vision claire
t1 Piochez 2 cartes.
## Second Thoughts
n Hésitation
l0 Hésitation
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 Sort ou Artefact que vous contrôlez dans votre main.
l1 À la réflexion
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Second Wind
n Second Souffle
l0 Second souffle
t0 Payez 2 mana : vous pouvez Invoquer Normalement 1 monstre supplémentaire ce tour.
l1 Troisième souffle
t1 À la place, payez 4 mana : 2 supplémentaires.
## Security Blanket
n Doudou
l0 Bien bordé
t0 Quand elle est jouée : 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
## Sentry Totem
n Totem de Garde
l0 Tir de sommation
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez payer 1 mana ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK de façon permanente.
## Seraph of Dawn
n Séraphin de l'Aube
l0 Première lumière
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous gagnez 1000 LP.
l1 Clémence de l'aube
t1 Vous pouvez payer 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
## Serjeant Halloway
n Sergent Halloway
l0 Rassemblement
t0 Payez 1 mana : déplacez cette carte vers une zone monstre vide que vous contrôlez.
## Set in Stone
n Gravé dans la Pierre
l0 Gravé dans la pierre
t0 RAPIDE · Payez 1 mana : ciblez 1 monstre sur le Terrain ; il ne peut pas changer de position de combat ce tour.
## Shadow Grasp
n Étreinte d'Ombre
l0 Étreinte des ténèbres
t0 Payez 1 mana ; renvoyez 1 monstre de l'adversaire dans la main.
## Shadow Panther
n Panthère d'Ombre
l0 Bond d'ombre
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; renvoyez 1 monstre de l'adversaire dans la main.
## Sharpening Stone
n Pierre à Aiguiser
## Shield Warden
n Gardien au Bouclier
## Show Me Your Hands
n Montrez-moi vos Mains
l0 Montrez-moi vos mains
t0 Payez 1 mana : regardez la main de votre adversaire et choisissez-y 1 carte ; il défausse cette carte.
## Shrinekeeper Dragon
n Dragon Gardien du Sanctuaire
l0 Rite du matin
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Souffle du gardien
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ciblez 1 monstre de Type Dragon que vous contrôlez ; il gagne 500 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Sift, Who Reads the Bones
n Sift, qui Lit les Os
l0 Jeter les os
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez les 2 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière.
l1 Les relire
t1 CIMETIÈRE · Vous pouvez payer 1 mana ; bannissez cette carte de votre Cimetière, puis ajoutez 1 monstre de votre Cimetière à votre main.
## Sign in Blood
n Signer de son Sang
l0 Signer de son sang
t0 Payez 2 mana et 2000 LP : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 2 depuis votre Deck. Ses effets sont annulés jusqu'à la End Phase, et il ne peut pas attaquer ce tour.
## Signs of Deckay
n Signes de Décadeck
l0 Récupérer les perdus
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez mélanger jusqu'à 2 cartes de votre Cimetière dans votre Deck.
## Silt the Dredger
n Silt le Dragueur
l0 Draguer
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; envoyez les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière.
## Silver Lining
n Bon Côté des Choses
l0 Le bon côté des choses
t0 Payez 1 mana : si votre adversaire contrôle plus de monstres que vous : piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Éclaircie
t1 À la place, payez 2 mana : gagnez aussi 2 mana.
## Skarn, the Second Hunger
n Skarn, la Seconde Faim
s Votre adversaire contrôle 2 monstres ou plus. Coût : 3 mana.
l0 Les deux mâchoires
t0 Quand cette carte est Invoquée : elle peut effectuer 1 attaque supplémentaire ce tour.
## Skimmed Off the Top
n Prélevé au Passage
l0 Prélevé au passage
t0 Payez 1 mana : activez-la quand votre adversaire active une carte ou un effet qui lui donnerait du mana : il n'en reçoit rien — c'est vous qui gagnez ce mana (le mana prélevé durant le tour de votre adversaire s'ajoute à votre prochain tour).
## Sleep On It
n La Nuit Porte Conseil
l0 La nuit porte conseil
t0 Payez 1 mana : vous avez 3 mana de plus durant votre prochain tour.
l1 Dormi comme une souche
t1 À la place, payez 1 mana : 3 de plus.
## Sleightwind Bait-and-Switch
n Appât et Substitution Passe-Vent
l0 Appât et substitution
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 de vos monstres dans votre main ; Posez 1 monstre de votre main face cachée.
l1 Double aveugle
t1 À la place, payez 2 mana : piochez aussi 1 carte.
## Sleightwind Card Counter
n Compteur de Cartes Passe-Vent
l0 Compter les cartes
t0 Quand cette carte est Invoquée, si votre adversaire a plus de cartes en main que vous : piochez 1 carte.
l1 La maison perd toujours
t1 À la place, payez 2 mana : piochez jusqu'à égaler la taille de sa main (max. 3).
## Sleightwind Choir of Two
n Chœur à Deux Passe-Vent
s 3+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 2 mana.
l0 Le chanter en retour
t0 Une fois par tour : ajoutez 1 monstre de votre Cimetière à votre main.
l1 Tout chanter en retour
t1 À la place, payez 3 mana : ajoutez jusqu'à 2 cartes de votre Cimetière à votre main.
l2 Apaiser l'air
t2 Vous pouvez payer 2 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Sleightwind Curtainjumper
n Saute-Rideau Passe-Vent
l0 Jump scare
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Les faire disparaître plutôt
t1 Payez 2 mana : renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins dans la main de son propriétaire.
## Sleightwind Doubtbringer
n Porteur de Doute Passe-Vent
l0 Hésitation
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; annulez les effets de 1 carte sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Doute durable
t1 À la place, payez 3 mana : faites aussi perdre 500 ATK de façon permanente à cette carte.
l2 Rappeler un murmure
t2 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre VENT de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
## Sleightwind False Bottom
n Double Fond Passe-Vent
l0 Doublure
t0 Une fois par tour — payez 1 mana : défaussez 1 carte ; piochez 1 carte.
## Sleightwind Hush
n Chut Passe-Vent
l0 Chut
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 monstre VENT de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
## Sleightwind Marked Deck
n Jeu Marqué Passe-Vent
l0 Jeu marqué
t0 Une fois par tour : défaussez 1 carte ; piochez 1 carte.
l1 Jeu truqué
t1 À la place, payez 2 mana : défaussez 1 carte ; piochez 2 cartes.
## Sleightwind Maskbearer
n Porte-Masque Passe-Vent
l0 Prendre le visage
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
l1 Prendre la mémoire
t1 Vous pouvez payer 3 mana : bannissez 1 carte du Cimetière de votre adversaire.
## Sleightwind Misdirection
n Diversion Passe-Vent
l0 Diversion
t0 Annulez les effets de 1 carte sur le Terrain jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Regardez là-bas
t1 À la place, payez 3 mana : piochez aussi 1 carte.
## Sleightwind Nothing to See
n Rien à Voir Passe-Vent
l0 Rien à voir
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 de vos monstres face cachée dans votre main ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Circulez
t1 À la place, payez 2 mana : piochez 3 cartes à la place.
## Sleightwind Palmist
n Chiromancien Passe-Vent
l0 Empaumer et substituer
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; piochez 1 carte.
l1 Lire les lignes de la main
t1 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre VENT de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
## Sleightwind Rigged Deck
n Jeu Truqué Passe-Vent
l0 Jeu truqué
t0 Défaussez 2 cartes ; piochez 3.
l1 Truqué plus profond
t1 À la place, payez 2 mana : gagnez aussi 1 mana.
## Sleightwind Second Face
n Second Visage Passe-Vent
l0 Second visage
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 monstre VENT de Niveau 1 de votre Deck à votre main ; gagnez 2 mana.
## Sleightwind Thornmother
n Mère-des-Épines Passe-Vent
l0 Ronce rampante
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 600 ATK de façon permanente.
## Sleightwind Whisperer
n Murmureur Passe-Vent
l0 Chut
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Chut complet
t1 À la place, payez 2 mana : ce monstre ne peut pas non plus changer de position de combat ce tour.
## Sleightwind the Unwitnessed
n Passe-Vent le Sans-Témoin
s 6+ cartes dans votre Cimetière et vous ne contrôlez aucun monstre. Coût : 3 mana.
l0 Défaire
t0 Une fois par tour : annulez les effets de 1 carte que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Défaire entièrement
t1 À la place, payez 4 mana : renvoyez aussi cette carte dans la main de son propriétaire.
l2 Rien n'a été perdu
t2 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre VENT de Niveau 1 de votre Cimetière à votre main.
## Sleightwind, Ace Up the Sleeve
n Passe-Vent, l'As dans la Manche
l0 As dans la manche
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : défaussez cette carte de votre main ; renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire.
l1 Second as
t1 Une fois par tour : payez 1 mana ; défaussez 1 carte ; piochez 1 carte.
## Sleightwind, the Perfect Trick
n Passe-Vent, le Tour Parfait
s 5+ cartes dans votre Cimetière et votre adversaire contrôle plus de monstres que vous. Coût : 3 mana.
l0 Le prestige
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins dans la main de leur propriétaire.
l1 Rappel depuis la manche
t1 Payez 2 mana : ajoutez 1 monstre de votre Cimetière à votre main.
## Slow to Anger
n Lent à la Colère
l0 …à la colère
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; cette carte gagne 400 ATK de façon permanente.
## Slowburn Candlewick
n Mèche de Bougie Braise-Lente
l0 Poser la mèche
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez poser 1 Sort « Braise-Lente » depuis votre Deck.
l1 Poser les deux mèches
t1 À la place, payez 2 mana : posez-en jusqu'à 2 avec des noms différents.
## Slowburn Chandler
n Cirier Braise-Lente
l0 Remécher
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 carte « Braise-Lente » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Moucher la flamme
t1 Payez 2 mana : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement ce tour.
## Slowburn Emberlord
n Seigneur des Braises Braise-Lente
l0 L'allumer plus tôt
t0 Une fois par tour — payez 3 mana : déclenchez l'effet CHARGÉ de 1 de vos Sorts « Braise-Lente » posés qui a été posé avant ce tour.
## Slowburn Fire Watch
n Guet du Feu Braise-Lente
l0 Veille de nuit
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez Poser 1 Sort « Braise-Lente » depuis votre main.
l1 Remuer les braises
t1 Payez 2 mana : renvoyez 1 carte « Braise-Lente » de votre Cimetière dans votre main.
## Slowburn Matchseller
n Marchand d'Allumettes Braise-Lente
l0 Une allumette pour chacun
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez 1 Sort « Braise-Lente » depuis votre Deck.
l1 Dernière allumette
t1 Payez 2 mana et bannissez cette carte de votre Cimetière : renvoyez 1 Sort « Braise-Lente » de votre Cimetière dans votre main.
## Slowburn Pyrekeeper
n Gardien du Bûcher Braise-Lente
l0 Détoner
t0 Payez 3 mana : déclenchez l'effet CHARGÉ de 1 de vos Sorts « Braise-Lente » posés qui a été posé avant ce tour.
## Slowburn, Backdraft
n Braise-Lente, Retour de Flamme
s Votre adversaire contrôle plus de monstres que vous — payez 2 mana.
l0 Appel d'air
t0 Si cette carte est Invoquée : gagnez 2 mana ce tour.
l1 Embrasement de la porte
t1 Payez 2 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 600 ATK.
## Slowburn, the Inevitable Spark
n Braise-Lente, l'Étincelle Inévitable
s 3+ Sorts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Poser les lignes
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez jusqu'à 2 Sorts « Braise-Lente » depuis votre Deck.
l1 C'était toujours allumé
t1 Une fois par tour — payez 2 mana : déclenchez l'effet CHARGÉ de 1 de vos Sorts « Braise-Lente » posés qui a été posé avant ce tour.
## Slowburn, the Patient Flame
n Braise-Lente, la Flamme Patiente
s 2+ Sorts dans votre Cimetière — payez 3 mana.
l0 Jeu sur le long terme
t0 Si cette carte est Invoquée : vous pouvez poser jusqu'à 2 Sorts « Braise-Lente » depuis votre Deck.
l1 Détoner
t1 Payez 2 mana : déclenchez l'effet CHARGÉ de 1 de vos Sorts « Braise-Lente » posés qui a été posé avant ce tour.
## Slowburn: Banked Flame
n Braise-Lente : Feu Couvert
l0 Mèche allumée
t0 Piochez 1 carte.
l1 Chargé : embrasement généralisé
t1 Chargé (auto durant votre Standby Phase) : piochez 2 cartes et gagnez 2 mana ce tour.
## Slowburn: Deep Coals
n Braise-Lente : Charbons Profonds
l0 Mèche allumée
t0 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK.
l1 Chargé : éruption
t1 Chargé (auto durant votre Standby Phase) : détruisez jusqu'à 2 monstres que votre adversaire contrôle.
## Slowburn: Long Fuse
n Braise-Lente : Longue Mèche
l0 Bout court
t0 Piochez 1 carte.
l1 Bout long (chargé)
t1 CHARGÉ (auto durant votre Standby Phase) : ajoutez 1 carte « Braise-Lente » de votre Deck à votre main ; gagnez 2 mana.
## Slowburn: Powder Trail
n Braise-Lente : Traînée de Poudre
l0 Traînée fine
t0 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Bout de la traînée (chargé)
t1 CHARGÉ (auto durant votre Standby Phase) : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; 1 autre monstre qu'il contrôle perd 500 ATK de façon permanente.
## Slowburn: Tripwire
n Braise-Lente : Fil de Détente
l0 Mèche allumée
t0 Passez 1 monstre que votre adversaire contrôle en Position de Défense.
l1 Chargé : ligne de tir
t1 Chargé (auto durant votre Standby Phase) : passez TOUS les monstres de votre adversaire en Position de Défense.
## Small Favors
n Petites Faveurs
l0 Petites faveurs
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 monstre de Niveau 1 de votre Cimetière dans votre main ; piochez 1 carte.
l1 Petits miracles
t1 À la place, payez 2 mana : Invoquez-le Spécialement à la place ; piochez 1 carte.
## Snooze Button
n Bouton Snooze
l0 Encore cinq minutes
t0 Une fois par tour : 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1800 ATK ou moins ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Ne pas déranger
t1 À la place, payez 3 mana : il ne peut pas non plus changer de position de combat ce tour.
## Snugglet Acorn
n Gland Câlinou
l0 Cachette
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; renvoyez 1 monstre « Câlinou » de votre Cimetière dans votre main.
## Snugglet Beanbag Throne
n Trône-Pouf Câlinou
l0 Convocation royale
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : ajoutez 1 carte « Câlinou » de votre Deck à votre main.
## Snugglet Blanket Fortress
n Forteresse de Couvertures Câlinou
s Vous contrôlez 3 monstres « Câlinou » et avez 3+ cartes dans votre Cimetière. Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez. Coût : 3 mana.
l0 Serrer la couverture
t0 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : payez 2 mana ; 1 monstre « Câlinou » que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
## Snugglet Bumble
n Bourdon Câlinou
l0 Bourdonner autour
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre « Câlinou » de votre Deck à votre main.
l1 Abeille affairée
t1 À la place, payez 2 mana : ajoutez aussi 1 Sort « Câlinou ».
## Snugglet Cuddlepile, Three Deep
n Tas de Câlins Câlinou, Trois d'Épaisseur
s Vous contrôlez 3 monstres « Câlinou ». Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez. Coût : 2 mana.
l0 De la place pour un de plus
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre « Câlinou » depuis votre Cimetière.
## Snugglet Group Hug
n Câlin de Groupe Câlinou
l0 Câlin de groupe
t0 Jusqu'à 3 monstres « Câlinou » que vous contrôlez ne peuvent pas être détruits ce tour.
l1 Serrer plus fort
t1 À la place, payez 2 mana : ils gagnent aussi 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Snugglet Mopsy
n Mopsy Câlinou
l0 Patte porte-bonheur
t0 Quand cette carte est Invoquée : gagnez 1 mana.
l1 Série de chance
t1 À la place, payez 1 mana : 1 de plus aussi durant votre prochain tour.
## Snugglet Nap Time
n L'Heure de la Sieste Câlinou
l0 L'heure de la sieste
t0 Payez 1 mana : jusqu'à 3 de vos monstres « Câlinou » ne peuvent pas être détruits ce tour.
l1 Sommeil profond
t1 À la place, payez 2 mana : ils gagnent aussi 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Snugglet Nightcap
n Bonnet de Nuit Câlinou
l0 De la place pour un de plus
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Câlinou » depuis votre main.
## Snugglet Nightlight
n Veilleuse Câlinou
l0 Briller pour les amis
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 monstre « Câlinou » de votre Deck à votre main.
## Snugglet Pebble
n Caillou Câlinou
## Snugglet Pile-Up
n Empilement Câlinou
l0 Empilement
t0 Payez 1 mana : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Câlinou » depuis votre main.
l1 Tout le monde dedans
t1 À la place, payez 3 mana : depuis votre main ou votre Cimetière.
## Snugglet Puddle
n Flaque Câlinou
l0 Joyeux plouf
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous contrôlez 3 monstres : piochez 1 carte.
l1 Bombe !
t1 À la place, payez 1 mana : piochez 2 cartes.
## Snugglet Sofa
n Canapé Câlinou
l0 Pousse-toi un peu
t0 Une fois par tour : payez 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre « Câlinou » depuis votre Cimetière.
## Snugglet Story Time
n L'Heure de l'Histoire Câlinou
l0 L'heure de l'histoire
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Câlinou » depuis votre Cimetière.
l1 Encore un chapitre
t1 À la place, payez 2 mana : ils gagnent 300 DEF de façon permanente.
## Snugglet Whiskers
n Moustaches Câlinou
l0 Bond
t0 Une fois par tour : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Snugglet, Big Spoon
n Câlinou, Grande Cuillère
s Vous contrôlez 3 monstres « Câlinou ». Coût : 3 mana ; Sacrifiez 1 monstre que vous contrôlez.
l0 Tout le monde dedans
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre « Câlinou » depuis votre Cimetière.
l1 Les serrer contre soi
t1 Payez 2 mana : 1 monstre « Câlinou » que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour.
## Snugglet, the Whole Squish
n Câlinou, le Grand Câlin Moelleux
s Vous contrôlez 3 monstres « Câlinou » et avez 5+ cartes dans votre Cimetière. Sacrifiez 2 monstres que vous contrôlez. Coût : 4 mana.
l0 Toute la famille
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Câlinou » depuis votre Cimetière.
l1 Câlin de groupe
t1 Une fois par tour : payez 2 mana ; jusqu'à 3 monstres « Câlinou » que vous contrôlez gagnent 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Soul Devourer
n Dévoreur d'Âmes
l0 Dernière faim
t0 Quand cette carte est détruite : votre adversaire défausse 1 carte au hasard et vous piochez 1 carte.
## Soul Grasp
n Étreinte de l'Âme
l0 Étreinte
t0 Payez 1 mana ; votre adversaire défausse 1 carte au hasard.
l1 Double étreinte
t1 Payez 3 mana ; votre adversaire défausse 2 cartes au hasard.
## Spark Wolf
n Loup d'Étincelles
l0 Morsure d'étincelles
t0 Quand cette carte est invoquée : vous pouvez payer 1 mana ; infligez 400 dommages à votre adversaire.
## Spoiler Alert
n Attention, Spoiler
l0 Attention, spoiler
t0 Payez 2 mana : Posez 1 Sort de votre Deck face cachée (utilisable ce tour).
l1 Lire la fin
t1 À la place, payez 3 mana : révélez aussi la carte du dessus de votre Deck ; vous pouvez la placer en dessous.
## Spring Cleaning
n Grand Ménage de Printemps
l0 Grand ménage de printemps
t0 Payez 1 mana : défaussez 1 carte ; piochez 2 cartes et gagnez 1 mana.
l1 Nettoyage en profondeur
t1 À la place, payez 1 mana : piochez 3 cartes à la place.
## Stare Down
n Soutenir le Regard
l0 Soutenir le regard
t0 Payez 1 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez : jusqu'à la fin du tour, il gagne une ATK égale à la moitié de l'ATK du monstre en face de lui.
l1 Regard qui tue
t1 À la place, payez 2 mana : il gagne une ATK égale à l'ATK totale du monstre en face de lui.
## Stone That Would Not Break
n Pierre qui ne Voulait pas se Briser
## Stone Wall
n Mur de Pierre
l0 Peau de pierre
t0 Payez 1 mana : 1 de vos monstres gagne 700 DEF de façon permanente.
l1 Roche vivante
t1 Payez 2 mana ; 1 de vos monstres gagne 500 DEF et 500 ATK de façon permanente.
## Storm Hawk
n Faucon des Tempêtes
## Storm Siren
n Sirène des Tempêtes
l0 Tribut hurlant
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez payer 1 mana ; votre adversaire perd 1 mana.
## Strip the Fittings
n Démonter les Garnitures
l0 Démonter les garnitures
t0 RAPIDE · Payez 1 mana : renvoyez 1 Artefact que vous contrôlez dans votre main, puis piochez 1 carte.
## Sudden Squall
n Grain Soudain
l0 Grain
t0 Ciblez 1 monstre sur le Terrain ; il perd 600 ATK jusqu'à la fin du tour.
l1 Grain déchaîné
t1 Ciblez 1 monstre sur le Terrain ; il perd 1200 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Sunscale Basilisk
n Basilic aux Écailles Solaires
l0 Regard perçant
t0 Vous pouvez payer 2 mana : ciblez 1 monstre face cachée sur le Terrain ; détruisez-le.
## Suture Rig
n Appareil de Suture
## Sworn Statement
n Déclaration sous Serment
l0 Déclaration sous serment
t0 Payez 1 mana : déclarez Monstre, Sort ou Artefact, puis révélez la carte du dessus de votre Deck : si elle est du type déclaré, ajoutez-la à votre main ; sinon envoyez-la au Cimetière.
l1 Juré deux fois
t1 À la place, payez 2 mana : révélez les 2 cartes du dessus à la place — celles qui correspondent vont dans votre main, le reste au Cimetière.
## Sworn to the Gate
n Juré à la Porte
## The Armorer's Debt
n La Dette de l'Armurier
l0 La dette de l'armurier
t0 Payez 1 mana : ajoutez 1 Artefact de votre Cimetière à votre main.
## The Ascetic of the Ninth Stair
n L'Ascète de la Neuvième Marche
s Vous n'avez aucune carte en main — payez 3 mana.
l0 La neuvième marche
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 2 cartes.
## The Bailiff at the Door
n L'Huissier à la Porte
l0 Toc, toc
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre avec un Gage ; piochez 1 carte.
## The Better Offer
n La Meilleure Offre
l0 La meilleure offre
t0 Payez 4 mana : prenez le contrôle de 1 monstre que votre adversaire contrôle jusqu'à la End Phase.
## The Broker of Both Sides
n Le Courtier des Deux Camps
s Un monstre sur le Terrain est contrôlé par quelqu'un d'autre que son propriétaire — payez 2 mana.
l0 Les deux côtés de l'affaire
t0 Quand cette carte est Invoquée : échangez le contrôle de 1 autre monstre que vous contrôlez et de 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## The Changeling Cradle
n Le Berceau du Changelin
l0 Œuf de coucou
t0 Quand cette carte est Invoquée : échangez le contrôle de cette carte et de 1 monstre de Niveau 1 que votre adversaire contrôle ; le monstre que vous prenez ne peut pas attaquer ce tour.
## The Closed Gate
n La Porte Close
l0 La porte close
t0 Payez 3 mana : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement pour le reste de ce tour.
## The Culling Season
n La Saison de l'Abattage
l0 La saison de l'abattage
t0 Payez 4 mana : détruisez tous les monstres sur le Terrain, sauf les Bêtes.
## The Debt Made Flesh
n La Dette Faite Chair
s Vos LP sont à 4000 ou moins. Coût : 3 mana. Bannissez 2 monstres de votre Cimetière.
l0 Jour de recouvrement
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## The Door That Held
n La Porte qui a Tenu
s Vous ne contrôlez aucun monstre. Coût : 1 mana.
l0 Rien ne passe
t0 Quand cette carte est Invoquée : elle ne peut pas être détruite ce tour.
## The Duelist's Code
n Le Code du Duelliste
## The Empty Chair
n La Chaise Vide
## The Empty Shrine
n Le Sanctuaire Vide
l0 Ce que le sanctuaire rappelle
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; Invoquez Spécialement 1 monstre depuis n'importe quel Bannissement sur votre Terrain.
## The Fallen One
n Le Déchu
l0 Les abattre
t0 Bannissez 1 Relique de votre Extra Deck : vous pouvez renvoyer 1 Relique que votre adversaire contrôle dans l'Extra Deck.
l1 Faire taire les ressuscités
t1 Payez 2 mana, durant le tour de n'importe quel joueur : pour le reste de ce tour, votre adversaire ne peut pas activer les effets des monstres Invoqués Spécialement sur le Terrain.
## The Forbidden Name
n Le Nom Interdit
l0 Le nom interdit
t0 Payez 2 mana : déclarez un nom de carte ; aucun joueur ne peut activer les effets des cartes portant ce nom ce tour et le suivant.
l1 Nom tu
t1 À la place, payez 3 mana : vous pouvez aussi activer cette carte depuis votre main durant le tour de votre adversaire, mais vous sautez votre prochaine Battle Phase.
## The Held Wall
n Le Mur Tenu
l0 Le mur tenu
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : vous ne recevez aucun dommage de combat pour le reste de ce tour.
## The Hour Merchant
n Le Marchand d'Heures
s Vous avez 6 mana ou plus. Coût : 4 mana.
l0 Des heures contre des pages
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 2 cartes.
## The House Always Wins
n La Maison Gagne Toujours
s 3+ Sorts dans votre Cimetière — payez 2 mana.
l0 La maison gagne toujours
t0 Quand cette carte est Invoquée : lancez 3 pièces. Pour chaque Face, détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; pour chaque Pile, vous recevez 500 dommages.
## The Last Asemir
n Le Dernier Asemir
s Tant que votre adversaire contrôle un monstre avec 2500+ ATK et que vous avez 5+ mana disponibles : payez 2 mana.
l0 Le verdict
t0 Quand cette carte est Invoquée : chaque monstre sur le Terrain passe en Position d'Attaque.
l1 Le long chemin du retour
t1 Si cette carte est envoyée de l'Extra Deck au Cimetière : chaque carte bannie retourne dans le Deck ou l'Extra Deck de son propriétaire.
## The Liberator
n Le Libérateur
## The Long Reading
n La Longue Lecture
l0 La longue lecture
t0 Payez 1 mana : envoyez les 3 cartes du dessus de votre Deck au Cimetière, puis piochez 1 carte.
## The Long Way Back
n Le Long Chemin du Retour
l0 Le long chemin du retour
t0 Payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre depuis n'importe quel Bannissement sur votre Terrain.
## The Mirror Hour
n L'Heure du Miroir
l0 L'heure du miroir
t0 Payez 3 mana : ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; Invoquez-en Spécialement une copie sur votre Terrain. La copie disparaît durant la End Phase.
## The Nameless One
n Le Sans-Nom
l0 Ordre tu
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez retourner 1 monstre sur le Terrain face cachée en Position de Défense.
## The Rust Crown
n La Couronne de Rouille
l0 Corrosion rampante
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; il perd 600 DEF de façon permanente.
## The Second Copy
n La Seconde Copie
l0 La seconde copie
t0 Payez 1 mana : mélangez 3 cartes de votre Cimetière dans votre Deck, puis piochez 1 carte.
## The Sleeper in the Wall
n Le Dormeur dans le Mur
l0 Coup du réveil
t0 FLIP : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## The Slow Drowning
n La Lente Noyade
l0 La lente noyade
t0 Payez 3 mana : envoyez les 4 cartes du dessus du Deck de votre adversaire à son Cimetière.
## The Toll Gate
n Le Péage
l0 Le péage
t0 Payez 2 mana : bannissez 1 carte de n'importe quel Cimetière, puis piochez 1 carte.
## The Turned Shield
n Le Bouclier Retourné
l0 Le bouclier retourné
t0 RAPIDE · Payez 2 mana : ciblez 1 monstre sur le Terrain ; il échange son ATK et sa DEF jusqu'à la End Phase.
## The Unbroken Oath
n Le Serment Inviolé
l0 Le serment inviolé
t0 Une fois par Duel. Payez 2 mana : annulez les effets de toutes les cartes que votre adversaire contrôle jusqu'à la fin de ce tour. Vous ne pouvez pas activer d'autres Sorts pour le reste de ce tour.
## The Understudy
n La Doublure
l0 Entrer dans le rôle
t0 Vous pouvez payer 1 mana : Sacrifiez cette carte ; Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 2 depuis votre main.
## The Unturned Card
n La Carte Non Retournée
l0 La carte non retournée
t0 Payez 2 mana : bannissez 1 monstre face cachée sur le Terrain, sans le retourner face visible.
## The Usurer's Terms
n Les Conditions de l'Usurier
l0 Les conditions de l'usurier
t0 Payez 1 mana : gagnez 4 mana ce tour. Durant votre prochain tour, vous avez 3 mana de moins. Si vous ne pouvez pas couvrir le montant total, vous perdez 1500 LP pour chaque mana que vous n'avez pas pu payer.
l1 Les petites lignes de l'usurier
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez 6 mana ce tour ; durant votre prochain tour, 5 de moins — mêmes conditions.
## The Watchman's Bell
n La Cloche du Veilleur
l0 Sonnée en avertissement
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : ce monstre perd 600 ATK jusqu'à la fin du tour.
## The White Elephant
n L'Éléphant Blanc
## Thelenn, Called Back
n Thelenn, Rappelée
s 2 cartes ou plus dans votre Bannissement. Coût : 2 mana.
l0 Reviens
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre banni sur votre Terrain.
## Thunder Roc
n Roc de Tonnerre
l0 Héraut de la tempête
t0 Quand cette carte est Invoquée : infligez 500 dommages à votre adversaire.
l1 Bourrasque crépitante
t1 Vous pouvez payer 3 mana : votre adversaire défausse 1 carte au hasard.
## Tidebound Backwash
n Reflux Marélien
l0 Reflux
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 autre monstre que vous contrôlez dans votre main ; si vous le faites, piochez 1 carte.
l1 Contre-courant
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez 1 autre monstre de n'importe quel Terrain dans la main de son propriétaire.
## Tidebound Beachcomber
n Batteur de Grève Marélien
l0 Ratisser les bas-fonds
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez payer 2 mana ; renvoyez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle dans la main.
l1 Marée de vive-eau
t1 À la place, payez 4 mana : renvoyez 1 Sort ou Artefact ET 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main.
l2 Qui trouve garde
t2 Une fois par tour, quand une carte revient du Terrain dans la main de votre adversaire : gagnez 1 mana.
## Tidebound Beachhead
n Tête de Pont Marélien
l0 Tête de pont
t0 Invoquez Spécialement 1 monstre « Marélien » depuis votre main ; piochez 1 carte.
l1 Second débarquement
t1 À la place, payez 2 mana : depuis votre Cimetière à la place.
## Tidebound Current-Caller
n Appeleur de Courants Marélien
l0 Courant sous-marin
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 monstre de Niveau 1 sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
l1 Appeler le courant
t1 Vous pouvez payer 3 mana : votre adversaire perd 1 mana, et vous piochez 1 carte.
## Tidebound Deepcaller
n Appeleur des Profondeurs Marélien
l0 L'appeler sous l'eau
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 Sort ou Artefact que votre adversaire contrôle dans la main.
l1 Plus profond encore
t1 À la place, payez 3 mana : renvoyez aussi 1 monstre avec 1500 ATK ou moins.
## Tidebound Ebb and Flow
n Flux et Reflux Marélien
l0 Reflux
t0 Payez 1 mana : renvoyez jusqu'à 3 monstres que vous contrôlez dans votre main.
l1 Flux
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez 2 monstres que vous contrôlez dans votre main ; piochez 2 cartes.
## Tidebound Leviathan
n Léviathan Marélien
l0 Marée balayante
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main.
l1 Fracas des profondeurs
t1 Vous pouvez payer 3 mana : renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
## Tidebound Message in a Bottle
n Bouteille à la Mer Marélien
l0 Débouchée
t0 Une fois par tour : renvoyez 1 monstre « Marélien » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Message exaucé
t1 À la place, payez 3 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Marélien » depuis votre Cimetière face cachée.
## Tidebound Mirrorshell
n Coquille-Miroir Marélien
l0 Amortir
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez payer 1 mana ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
l1 Eaux calmes
t1 Durant votre Standby Phase : vous pouvez payer 2 mana ; vous gagnez 400 LP.
## Tidebound Moon Pull
n Attraction Lunaire Marélien
l0 Attraction de la lune
t0 Une fois par tour, quand une carte revient du Terrain dans la main de votre adversaire : piochez 1 carte.
l1 La marée monte
t1 Payez 2 mana : renvoyez 1 monstre « Marélien » de votre Cimetière dans votre main.
## Tidebound Riptide
n Courant d'Arrachement Marélien
l0 Courant d'arrachement
t0 Renvoyez jusqu'à 2 monstres avec 1200 ATK ou moins dans les mains de leurs propriétaires.
l1 Contre-courant montant
t1 À la place, payez 4 mana : n'importe quelle ATK.
## Tidebound Skimmer
n Écumeur Marélien
l0 Attraction du reflux
t0 Quand cette carte est Invoquée : votre adversaire perd 1 mana.
l1 Glisser sous la surface
t1 Vous pouvez payer 2 mana : renvoyez cette carte dans votre main.
## Tidebound Tidepooler
n Fouilleur de Flaques Marélien
l0 Rassembler la prise
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez renvoyer 1 autre monstre que vous contrôlez dans votre main ; piochez 1 carte.
l1 S'éclipser
t1 Payez 2 mana : renvoyez cette carte dans votre main ; 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Tidebound Undertow
n Contre-Courant Marélien
l0 Contre-courant
t0 Renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
l1 Contre-courant dévorant
t1 Renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire, puis piochez 1 carte.
## Tidebound Wave Goodbye
n Vague d'Adieu Marélien
l0 Vague d'adieu
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 monstre avec 1500 ATK ou moins dans la main de son propriétaire.
l1 Le long adieu
t1 À la place, payez 3 mana : renvoyez 1 monstre de n'importe quelle ATK dans la main de son propriétaire, puis piochez 1 carte.
## Tidebound, the King Tide
n Marélien, la Grande Marée
s 5+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 La grande marée
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 carte que votre adversaire contrôle dans la main de son propriétaire.
l1 Balayer le rivage
t1 Payez 3 mana : renvoyez 1 monstre sur le Terrain dans la main de son propriétaire.
## Tidebound, the Returning Sea
n Marélien, la Mer qui Revient
s Votre adversaire contrôle plus de monstres que vous. Coût : 2 mana.
l0 La mer reprend
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez payer 2 mana ; renvoyez 1 monstre que votre adversaire contrôle dans la main.
## Toll of the Late Hour
n Tribut de l'Heure Tardive
l0 L'heure tardive
t0 Durant votre End Phase : vous pouvez payer 1 mana ; ajoutez 1 monstre de votre Cimetière à votre main.
## Tomb Mouse
n Souris des Tombes
l0 Petit charognard
t0 Quand cette carte est détruite : vous pouvez ajouter 1 monstre de Niveau 1 de votre Deck à votre main.
## Total Eclipse
n Éclipse Totale
l0 Éclipse totale
t0 Retournez jusqu'à 5 monstres sur le Terrain face cachée en Position de Défense.
## Trample the Line
n Piétiner la Ligne
l0 Piétiner la ligne
t0 Payez 1 mana : ciblez 1 monstre que vous contrôlez : il inflige des dommages de combat perforants (Piercing) ce tour et gagne 300 ATK jusqu'à la fin du tour.
l1 Piétiner toute la ligne
t1 À la place, payez 3 mana : tous les monstres que vous contrôlez infligent des dommages de combat perforants (Piercing) ce tour (sans bonus d'ATK).
## Trapline Basecamp
n Camp de Base Ligne-de-Pièges
l0 Réapprovisionner la ligne
t0 Durant votre Standby Phase : Posez 1 Sort « Ligne-de-Pièges » de votre Deck face cachée.
l1 Tournée de récupération
t1 Une fois par tour : payez 2 mana ; renvoyez 1 Sort « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière dans votre main.
## Trapline Bear Hug
n Étreinte de l'Ours Ligne-de-Pièges
l0 Étreinte de l'ours
t0 Quand une attaque est déclarée : payez 2 mana ; retournez le monstre attaquant face cachée (l'attaque est annulée) ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Étreinte écrasante
t1 À la place, payez 3 mana : il ne peut pas non plus changer de position ce tour.
## Trapline Decoy
n Leurre Ligne-de-Pièges
l0 Leurre
t0 Quand une attaque est déclarée : payez 1 mana ; 1 monstre que vous contrôlez ne peut pas être détruit ce tour ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Leurre convaincant
t1 À la place, payez 2 mana : vous ne recevez pas non plus de dommages de combat ce tour.
## Trapline Double Back
n Demi-Tour Ligne-de-Pièges
l0 Demi-tour
t0 Payez 1 mana : renvoyez 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière dans votre main ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Refaire la ligne
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez-en 2.
## Trapline Jawsmith
n Forgeron de Mâchoires Ligne-de-Pièges
l0 Dents neuves
t0 Une fois par tour — payez 1 mana : Posez 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » de votre main face cachée ; piochez 1 carte.
## Trapline Pitfall
n Fosse Ligne-de-Pièges
l0 Fosse
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : payez 2 mana ; renvoyez 1 monstre qu'il contrôle dans la main ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Sans fond
t1 À la place, payez 4 mana : mélangez-le dans le Deck à la place.
## Trapline Row of Teeth
n Rangée de Dents Ligne-de-Pièges
l0 Rangée de dents
t0 Quand une attaque est déclarée : payez 4 mana ; détruisez TOUS les monstres en Position d'Attaque que votre adversaire contrôle ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » avec un nom différent depuis votre main.
l1 Toute la rangée
t1 À la place, payez 5 mana : Posez ensuite jusqu'à 2 cartes « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
## Trapline Scout
n Éclaireur Ligne-de-Pièges
l0 Parcourir la ligne
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez 1 Sort « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière à votre main.
l1 Le réarmer
t1 À la place, payez 2 mana : Posez-le directement à la place (utilisable ce tour).
## Trapline Smoke Signal
n Signal de Fumée Ligne-de-Pièges
l0 Signal de fumée
t0 RAPIDE · Payez 1 mana : piochez 1 carte ; puis vous pouvez Poser 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » avec un nom différent depuis votre main ; gagnez 1 mana.
l1 Feu de signalisation
t1 À la place, payez 1 mana : gagnez aussi 1 mana.
## Trapline Snare Wire
n Collet de Fil Ligne-de-Pièges
l0 Collet de fil
t0 Quand une attaque est déclarée : le monstre attaquant perd 600 ATK jusqu'à la fin de ce tour ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Hissé bien haut
t1 À la place, payez 3 mana : retournez l'attaquant face cachée (l'attaque est annulée) ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
## Trapline Springloaded
n À Ressort Ligne-de-Pièges
l0 À ressort
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : il perd 800 ATK de façon permanente ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Refermé d'un coup
t1 À la place, payez 4 mana : détruisez-le (2000 ATK ou moins) ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
## Trapline Toolshed
n Cabane à Outils Ligne-de-Pièges
l0 Huiler les ressorts
t0 Durant votre Standby Phase : Posez 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière face cachée.
l1 Vérifier les lignes
t1 Payez 2 mana : piochez 1 carte.
## Trapline Tripwire
n Fil de Détente Ligne-de-Pièges
l0 Fil de détente
t0 Quand une attaque est déclarée : payez 1 mana ; le monstre attaquant perd 800 ATK jusqu'à la fin de ce tour ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » avec un nom différent depuis votre main.
l1 Emmêlé
t1 À la place, payez 2 mana : il ne peut pas non plus attaquer à nouveau ce tour.
## Trapline Warden
n Gardien Ligne-de-Pièges
l0 Poser la ligne
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez 1 Sort « Ligne-de-Pièges » de votre Deck face cachée (utilisable ce tour).
l1 Couvrir la vallée
t1 À la place, payez 2 mana : Posez-en 2.
## Trapline Warm Welcome
n Accueil Chaleureux Ligne-de-Pièges
l0 Accueil chaleureux
t0 Quand votre adversaire Invoque un monstre : payez 3 mana ; détruisez 1 monstre qu'il contrôle, puis détruisez tous les monstres en Position de Défense sur le Terrain du même Niveau ; puis vous pouvez Poser 1 carte « Ligne-de-Pièges » depuis votre main.
l1 Accueil prolongé
t1 À la place, payez 4 mana : de plus, votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement pour le reste de ce tour.
## Trapline Weaver
n Tisserand Ligne-de-Pièges
l0 Tisser la ligne
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; Posez 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » de votre main face cachée ; piochez 1 carte.
## Trapline, Season of Snares
n Ligne-de-Pièges, Saison des Collets
s 3+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 2 mana.
l0 Récolter la ligne
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez jusqu'à 2 Sorts « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Collet rapide
t1 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : payez 2 mana ; 1 monstre que votre adversaire contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Trapline, the Patient Jaw
n Ligne-de-Pièges, la Mâchoire Patiente
s 4+ cartes dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Acier à ressort
t0 Quand cette carte est Invoquée : détruisez 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 2000 ATK ou moins.
l1 Réarmer le piège
t1 Une fois par tour, durant le tour de n'importe quel joueur : payez 1 mana ; Posez 1 Sort rapide « Ligne-de-Pièges » de votre main face cachée.
## Trapline, the Silent Season
n Ligne-de-Pièges, la Saison Silencieuse
s 3+ Sorts dans votre Cimetière. Coût : 3 mana.
l0 Réarmer chaque collet
t0 Quand cette carte est Invoquée : Posez jusqu'à 2 Sorts « Ligne-de-Pièges » de votre Cimetière face cachée.
l1 Saison du silence
t1 Payez 2 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Trophy Hunter
n Chasseur de Trophées
l0 Gibier légitime
t0 Une fois par tour, quand cette carte détruit un monstre au combat : piochez 1 carte.
## Twin Wyrms of the Dragon Shrine
n Vouivres Jumelles du Sanctuaire du Dragon
l0 Deux à la porte
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous contrôlez un autre monstre : piochez 1 carte.
l1 Réveiller la seconde
t1 Une fois par tour — payez 2 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon de Niveau 1 depuis votre Cimetière ; il gagne 200 DEF de façon permanente.
## Two Birds, One Stone
n D'une Pierre Deux Coups
## Vampiric Chalice
n Calice Vampirique
l0 Tribut pourpre
t0 Durant votre Standby Phase : vous pouvez infliger 200 dommages à votre adversaire, et vous gagnez 200 LP.
## Velvet Rope
n Cordon de Velours
l0 Pas sur la liste
t0 Payez 2 mana : votre adversaire ne peut pas Invoquer Spécialement pour le reste de ce tour.
l1 Tenue exigée
t1 À la place, payez 3 mana : de plus, 1 monstre qu'il contrôle ne peut pas attaquer ce tour.
## Vess the Scrivener
n Vess le Scribe
l0 Palimpseste
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana et défausser 1 carte ; piochez 2 cartes.
## Vetch, Who Never Forgets a Face
n Vetch, qui n'Oublie Jamais un Visage
l0 N'oublie jamais un visage
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez un Gage de 1 sur 1 monstre que votre adversaire contrôle avec 1500 ATK ou moins.
l1 Un visage dans la foule
t1 Payez 1 mana et défaussez cette carte : placez un Gage de 1 sur 1 monstre que votre adversaire contrôle.
## Void Exchange
n Échange avec le Vide
l0 Échange avec le vide
t0 Bannissez 1 carte de votre Cimetière ; piochez 2 cartes.
## Volte-Face
n Volte-Face
l0 Demi-tour
t0 Quand cette carte change de position de combat : piochez 1 carte.
l1 Double tour
t1 Payez 1 mana : cette carte peut changer de position de combat une fois de plus ce tour.
## Vow of Poverty
n Vœu de Pauvreté
## War Banner
n Bannière de Guerre
l0 Cri de guerre
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 1 mana ; 1 de vos monstres gagne 300 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Warden of the Reliquary
n Gardien du Reliquaire
## Warhorn of the Ancients
n Cor de Guerre des Anciens
l0 Sonner l'appel ancien
t0 Vous pouvez payer 4 mana : Invoquez Spécialement 1 monstre de Niveau 2 depuis votre main.
## Weather Eye
n Œil du Temps
l0 Œil du temps
t0 Quand cette carte est Invoquée : révélez la carte du dessus de votre Deck ; vous pouvez la placer en dessous.
l1 Avis de tempête
t1 À la place, payez 1 mana : piochez aussi 1 carte ensuite.
## Wenna, Who Waits Outside
n Wenna, qui Attend Dehors
l0 Attend à la porte
t0 MAIN · Bannissez cette carte de votre main, puis Invoquez Spécialement 1 monstre avec 2000 ATK ou moins depuis n'importe quel Bannissement sur votre Terrain.
## What Falls From Their Hand
n Ce qui Tombe de Leur Main
l0 Ce qui tombe
t0 Payez 3 mana : révélez 1 carte au hasard de la main de votre adversaire. Si c'est un monstre, Invoquez-le Spécialement sur votre Terrain ; sinon envoyez-le au Cimetière.
## Woven Fate
n Destin Tissé
l0 Destin emmêlé
t0 Ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; il perd 600 ATK jusqu'à la fin du tour.
l1 Destin retissé
t1 Ciblez 1 monstre que votre adversaire contrôle ; il perd 600 ATK jusqu'à la fin du tour, puis Posez 1 Sort « Tisse-Maléfice » depuis votre Deck.
## Wren, Who Learns by Watching
n Wren, qui Apprend en Observant
l0 Apprend en observant
t0 Une fois par tour : vous pouvez payer 2 mana ; ciblez 1 monstre sur le Terrain ; l'ATK et la DEF de cette carte deviennent égales à celles de ce monstre jusqu'à la End Phase.
## Wyldpack Alpha
n Alpha Meute-Sauvage
l0 Toute la meute
t0 Si cette carte a été Invoquée Spécialement : vous pouvez Invoquer Spécialement jusqu'à 2 monstres « Meute-Sauvage » depuis votre main.
l1 Ordre de l'alpha
t1 Vous pouvez payer 3 mana : ciblez 1 monstre « Meute-Sauvage » que vous contrôlez ; il peut attaquer une fois de plus ce tour.
## Wyldpack Bare Fangs
n Crocs Découverts Meute-Sauvage
l0 Crocs découverts
t0 1 monstre « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagne 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Tous crocs dehors
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 3 gagnent 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Wyldpack Cub
n Louveteau Meute-Sauvage
l0 Jappement impatient
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez ajouter 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Deck à votre main.
## Wyldpack Denmother
n Mère de la Tanière Meute-Sauvage
l0 Rassembler la portée
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Meute-Sauvage » de Niveau 1 depuis votre Cimetière.
l1 Toute la portée
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 2.
## Wyldpack Fetch
n Rapporte Meute-Sauvage
l0 Rapporte !
t0 Quand cette carte est Invoquée : renvoyez 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Cimetière dans votre main.
l1 Bon chien
t1 À la place, payez 2 mana : renvoyez n'importe quel monstre BÊTE de votre Cimetière dans votre main.
## Wyldpack Full Moon
n Pleine Lune Meute-Sauvage
l0 Pleine lune
t0 Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Meute-Sauvage » depuis votre Cimetière.
l1 Lune de sang
t1 À la place, payez 4 mana : ils gagnent 300 ATK de façon permanente.
## Wyldpack Hackles
n Poils Hérissés Meute-Sauvage
l0 Poils hérissés
t0 Payez 1 mana : 1 monstre « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagne 700 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Toute la meute se hérisse
t1 À la place, payez 2 mana : jusqu'à 5 monstres « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagnent 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Wyldpack Howler
n Hurleur Meute-Sauvage
l0 Hurlement de ralliement
t0 Quand cette carte est Invoquée Normalement : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Meute-Sauvage » de Niveau 1 depuis votre main.
## Wyldpack Hunting Grounds
n Terrain de Chasse Meute-Sauvage
l0 Pister les tombés
t0 Une fois par tour — payez 2 mana : ajoutez 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Cimetière à votre main.
## Wyldpack Loneshadow
n Ombre Solitaire Meute-Sauvage
l0 Courir avec la meute
t0 Quand cette carte est Invoquée, si vous contrôlez 3+ monstres : cette carte gagne 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Wyldpack Matriarch
n Matriarche Meute-Sauvage
l0 Mener la meute
t0 Quand cette carte est Invoquée : vous pouvez Invoquer Spécialement 1 monstre « Meute-Sauvage » de Niveau 1 depuis votre main.
l1 Rassembler les jeunes
t1 Vous pouvez payer 2 mana : ajoutez 1 monstre « Meute-Sauvage » de votre Deck à votre main.
## Wyldpack Off the Leash
n Sans Laisse Meute-Sauvage
l0 Glisser hors du collier
t0 Payez 2 mana : jusqu'à 5 monstres BÊTE que vous contrôlez gagnent 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Ne reviendront jamais
t1 À la place, payez 4 mana : jusqu'à 5 monstres BÊTE que vous contrôlez gagnent 400 ATK de façon permanente.
## Wyldpack Stalker
n Traqueur Meute-Sauvage
l0 Les rattraper
t0 Si cette carte a été Invoquée Spécialement, vous pouvez payer 1 mana : 1 monstre que votre adversaire contrôle perd 400 ATK de façon permanente.
## Wyldpack Top Dog
n Chef de Meute Meute-Sauvage
l0 Part de l'alpha
t0 Une fois par tour : payez 1 mana ; 1 monstre « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagne 300 ATK de façon permanente.
## Wyldpack Underdog
n Outsider Meute-Sauvage
l0 Histoire d'outsider
t0 Quand cette carte est Invoquée, si votre adversaire contrôle plus de monstres que vous : piochez 1 carte.
l1 Contre toute attente
t1 À la place, payez 1 mana : piochez 2 cartes à la place.
## Wyldpack Ur-Alpha
n Ur-Alpha Meute-Sauvage
s Vous contrôlez 3+ monstres « Meute-Sauvage ». Coût : 2 mana.
l0 Hurlement des âges
t0 Quand cette carte est Invoquée : tous les monstres « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagnent 300 ATK jusqu'à la fin du tour, et cette carte peut effectuer 1 attaque supplémentaire ce tour.
## Wyldpack, the First Howl
n Meute-Sauvage, le Premier Hurlement
s Vous contrôlez 3+ monstres « Meute-Sauvage ». Coût : 3 mana.
l0 Le premier hurlement
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Meute-Sauvage » de Niveau 1 depuis votre Cimetière ; tous les monstres « Meute-Sauvage » que vous contrôlez gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Répondre à l'appel
t1 Payez 3 mana : 1 monstre « Meute-Sauvage » que vous contrôlez peut attaquer deux fois ce tour.
## Wyrm Eternal, Shrine Ascendant
n Vouivre Éternelle, Ascendant du Sanctuaire
s Vous contrôlez un monstre « Sanctuaire du Dragon ». Coût : 3 mana.
l0 Le sanctuaire s'élève
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre de Type Dragon depuis votre Cimetière, et tous les monstres de Type Dragon que vous contrôlez gagnent 300 ATK jusqu'à la fin du tour.
## Yard Sentence
n Peine de Cour
l0 Peine de cour
t0 Payez 1 mana : envoyez 1 monstre avec moins de 2000 ATK de votre Deck au Cimetière, puis gagnez 1 mana.
l1 Peine ferme
t1 À la place, payez 3 mana : envoyez 2 monstres de n'importe quelles caractéristiques au Cimetière, mais ne gagnez aucun mana.
# ---------- Road to 1000 (0.1.7) ----------
## The Crown of the Absent King
n La Couronne du Roi Absent
l0 Couronnement
t0 Au début de votre Standby Phase, si vous contrôlez « La Couronne du Roi Absent », « Le Sceptre du Roi Absent » et « L'Orbe du Roi Absent » : vous gagnez le Duel.
l1 Tenir la Couronne
t1 Payez 2 Mana : cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## The Sceptre of the Absent King
n Le Sceptre du Roi Absent
l0 Couronnement
t0 Au début de votre Standby Phase, si vous contrôlez « La Couronne du Roi Absent », « Le Sceptre du Roi Absent » et « L'Orbe du Roi Absent » : vous gagnez le Duel.
l1 Nul ne se lève
t1 Une fois par tour : 1 monstre contrôlé par votre adversaire perd 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
l2 Nul, vraiment nul
t2 Payez 2 Mana : à la place, jusqu'à 2 monstres contrôlés par votre adversaire perdent chacun 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## The Orb of the Absent King
n L'Orbe du Roi Absent
l0 Couronnement
t0 Au début de votre Standby Phase, si vous contrôlez « La Couronne du Roi Absent », « Le Sceptre du Roi Absent » et « L'Orbe du Roi Absent » : vous gagnez le Duel.
l1 Le royaume perdure
t1 Durant votre Standby Phase : gagnez 300 LP.
l2 Gardé en fiducie
t2 Payez 2 Mana : mélangez 1 carte de votre Cimetière dans votre Deck.
## The Regent Who Keeps the Throne Warm
n Le Régent qui Garde le Trône au Chaud
l0 Garder le siège
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez à votre main 1 monstre avec 0 ATK depuis votre Deck.
l1 Chauffer le siège
t1 Payez 2 Mana : Invoquez-le Spécialement à la place — ses effets sont annulés jusqu'à la End Phase et il ne peut pas attaquer ce tour.
## Long Live the King
n Vive le Roi
l0 Vive le roi
t0 Payez 2 Mana : Invoquez Spécialement 1 monstre avec 0 ATK depuis votre Cimetière en Position de Défense.
l1 Long soit son règne
t1 À la place, payez 4 Mana : il ne peut de plus pas être détruit ce tour.
## Bricklayer of the Eleventh Hour
n Maçon de la Onzième Heure
l0 Une rangée de plus
t0 Quand cette carte est Invoquée : scellez 1 Zone Monstre vide de votre adversaire tant que cette carte reste face recto.
l1 Emmurez-les
t1 Payez 2 Mana : scellez-en jusqu'à 2 à la place.
## The Squatter, Uninvited
n Le Squatteur, Sans Invitation
l0 L'emménagement
t0 Si cette carte a été Invoquée Spécialement : piochez 1 carte.
## No Room at the Inn
n Pas de Place à l'Auberge
l0 Pas de place à l'auberge
t0 Payez 2 Mana : scellez jusqu'à 2 Zones Monstre vides de votre adversaire jusqu'à la fin de votre prochain tour.
l1 Pas même l'étable
t1 À la place, payez 4 Mana : scellez-en jusqu'à 3 et piochez 1 carte.
## Condemned Premises
n Locaux Condamnés
l0 Locaux condamnés
t0 Payez 2 Mana : scellez 1 Zone Monstre vide d'un côté ou l'autre du terrain jusqu'à la fin de votre prochain tour.
l1 Pâté de maisons condamné
t1 À la place, payez 3 Mana : scellez 2 zones.
## The Bricked-Up Door
n La Porte Murée
l0 Brique après brique
t0 Une fois par tour — payez 1 Mana : scellez 1 Zone Monstre vide d'un côté ou l'autre jusqu'à la fin de votre prochain tour.
l1 Murer toute l'aile
t1 Payez 2 Mana : scellez 2 zones à la place.
## The Landlord's Own Padlock
n Le Cadenas du Propriétaire
l0 Un cadenas de plus
t0 Payez 2 Mana : scellez 1 Zone Monstre vide d'un côté ou l'autre jusqu'à la fin de votre prochain tour.
## Gravedigger's First Shift
n La Première Garde du Fossoyeur
l0 Premier coup de pelle
t0 Quand cette carte est Invoquée : envoyez la carte du dessus de votre Deck au Cimetière.
l1 Creuser où l'on dit
t1 Payez 1 Mana : choisissez la carte vous-même — envoyez 1 carte de votre Deck au Cimetière.
## Echo of the Latest Loss
n Écho de la Dernière Perte
l0 Faire taire l'autre tombe
t0 Payez 2 Mana : bannissez la carte du dessus du Cimetière de votre adversaire.
## He Sleeps Lightly
n Il a le Sommeil Léger
l0 Un dormeur léger
t0 Tant que cette carte est la carte du dessus de votre Cimetière — payez 2 Mana : Invoquez-la Spécialement. Elle ne peut pas attaquer ce tour.
## Last In, First Out
n Dernier Entré, Premier Sorti
l0 Dernier entré, premier sorti
t0 Payez 1 Mana : ajoutez à votre main la carte du dessus de votre Cimetière.
l1 Écriture double
t1 À la place, payez 3 Mana : les 2 du dessus.
## The Fresh Grave
n La Tombe Fraîche
l0 La tombe fraîche
t0 Payez 2 Mana : Invoquez Spécialement la carte du dessus de votre Cimetière si c'est un monstre de Niveau 2 ou moins.
l1 La tombe la plus fraîche
t1 À la place, payez 4 Mana : n'importe quel Niveau — il ne peut pas attaquer ce tour.
## Buried With His Boots On
n Enterré avec ses Bottes
l0 Enterré avec ses bottes
t0 Payez 2 Mana. Si un de vos monstres a été détruit ce tour : Invoquez Spécialement face verso la carte de monstre du dessus de votre Cimetière.
l1 Et son chapeau avec
t1 À la place, payez 3 Mana : piochez de plus 1 carte.
## The Unquiet Topsoil
n La Terre Remuée
l0 Retourner la terre
t0 Une fois par tour : placez la carte du dessus de votre Cimetière en dessous de votre Cimetière.
l1 Terre fraîche
t1 Payez 2 Mana : envoyez la carte du dessus de votre Deck au Cimetière.
## A Foot in the Door
n Un Pied dans la Porte
l0 Un pied dans la porte
t0 Payez 1 Mana : votre prochaine Invocation Normale de ce tour demande 1 sacrifice de moins.
l1 Les deux pieds
t1 À la place, payez 3 Mana : elle ne demande aucun sacrifice.
## The Promotion Board
n Le Comité de Promotion
l0 Promu
t0 Une fois par tour — payez 2 Mana : 1 monstre que vous contrôlez monte définitivement de 1 Niveau (max. Niveau 3).
l1 Promu avec les honneurs
t1 Payez 3 Mana : promouvez 1 monstre, puis piochez 1 carte.
## Demoted for Cause
n Rétrogradé pour Faute
l0 Rétrogradé pour faute
t0 Payez 2 Mana : 1 monstre sur le terrain devient Niveau 1 jusqu'à la End Phase.
l1 Rétrogradation générale
t1 À la place, payez 3 Mana : jusqu'à 2 monstres.
## Cut Down to Size
n Remis à sa Place
l0 Remis à sa place
t0 Payez 2 Mana : détruisez 1 monstre dont le Niveau est INFÉRIEUR au nombre de monstres que contrôle son contrôleur.
l1 Remettez-les tous à leur place
t1 À la place, payez 4 Mana : détruisez jusqu'à 2 de ces monstres.
## Stuck on the Middle Rung
n Coincé sur le Barreau du Milieu
l0 N'importe quel barreau
t0 Payez 2 Mana : cette carte devient du Niveau de votre choix (1–3) jusqu'à la End Phase.
## The Overqualified Doorman
n Le Portier Surqualifié
l0 Pas sur la liste
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre contrôlé par votre adversaire devient Niveau 1 jusqu'à la End Phase.
l1 J'ai vu pire comme porte
t1 Une fois par tour — payez 2 Mana : cette carte ne peut pas être détruite ce tour.
## The Ink Still Wet
n L'Encre Encore Fraîche
l0 L'encre encore fraîche
t0 Payez 1 Mana : regardez les 3 cartes du dessus de votre Deck et replacez-les dans l'ordre de votre choix.
l1 Relire deux fois
t1 À la place, payez 2 Mana : réordonnez-les, puis piochez 1 carte.
## The Day After Tomorrow's News
n Les Nouvelles d'Après-Demain
l0 Les nouvelles de demain
t0 Payez 2 Mana : regardez les 2 cartes du dessus du Deck de votre ADVERSAIRE et replacez-les dans l'ordre de votre choix.
l1 L'édition complète
t1 À la place, payez 4 Mana : les 3 du dessus.
## The Self-Fulfilling Prophecy
n La Prophétie Autoréalisatrice
l0 La prophétie
t0 Payez 2 Mana : révélez la carte du dessus de votre Deck. Si c'est un monstre de Niveau 2 ou moins, Invoquez-le Spécialement ; sinon envoyez-la au Cimetière.
l1 La grande prophétie
t1 À la place, payez 4 Mana : n'importe quel Niveau — un monstre Invoqué ne peut pas attaquer ce tour.
## She Reads the Weather in Entrails
n Elle Lit le Temps dans les Entrailles
l0 Lire les signes
t0 Quand cette carte est Invoquée : révélez la carte du dessus de votre Deck ; vous pouvez la placer en dessous.
l1 Lire leurs signes
t1 Payez 2 Mana : de même pour le Deck de votre adversaire.
## The Calendar's Last Page
n La Dernière Page du Calendrier
l0 La dernière page se tourne
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 2 cartes, puis placez 1 carte de votre main en dessous de votre Deck.
l1 Arracher demain
t1 Payez 3 Mana : révélez les 2 cartes du dessus de votre Deck ; ajoutez à votre main tous les monstres parmi elles.
## The Appointed Hour
n L'Heure Dite
l0 L'heure sonne
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : piochez 2 cartes, gagnez 2 Mana ce tour et renvoyez à la main jusqu'à 1 carte contrôlée par votre adversaire. Détruisez ensuite cette carte.
l1 Avancer l'horloge
t1 Une fois par tour — payez 2 Mana : retirez 1 Compteur d'Heure supplémentaire.
## Ink for the Third Edition
n De l'Encre pour la Troisième Édition
l0 De l'encre pour la troisième édition
t0 Payez 1 Mana : placez 1 carte de votre main sur le dessus de votre Deck ; piochez 1 carte.
l1 Relecture d'épreuves
t1 À la place, payez 2 Mana : révélez ensuite la carte du dessus de votre Deck ; vous pouvez la placer en dessous.
## He Who Leads With His Shoulder
n Celui qui Charge de l'Épaule
l0 Tout le poids derrière
t0 Payez 2 Mana : cette carte gagne 300 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## The Vault's Own Doorframe
n Le Chambranle de la Chambre Forte
l0 Étayer l'aile
t0 Payez 3 Mana : vos monstres adjacents à cette carte gagnent 400 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## Doorstop Made of Dragon Bone
n Cale-Porte en Os de Dragon
l0 Éclisser la fêlure
t0 Une fois par tour — payez 1 Mana : cette carte gagne définitivement 300 DEF.
## Lead With the Shield
n Bouclier en Avant
l0 Bouclier en avant
t0 Payez 1 Mana : 1 monstre que vous contrôlez attaque avec sa DEF jusqu'à la fin de ce tour.
l1 Mur de boucliers, en avant
t1 À la place, payez 3 Mana : jusqu'à 3 monstres — ils gagnent de plus chacun 200 DEF jusqu'à la fin de ce tour.
## An Honest Man's Bluff
n Le Bluff d'un Honnête Homme
l0 Le bluff d'un honnête homme
t0 Payez 1 Mana : révélez votre main. Si elle ne contient aucun Sort, piochez 2 cartes ; sinon piochez-en 1.
l1 Rien dans la manche
t1 À la place, payez 2 Mana : vous pouvez ensuite placer 1 carte de votre main en dessous de votre Deck.
## The Beggar Who Shows His Purse
n Le Mendiant qui Montre sa Bourse
l0 Une bourse vide
t0 Quand cette carte est Invoquée : révélez votre main. Si elle est vide, piochez 2 cartes.
l1 Montre-moi la tienne
t1 Payez 1 Mana : votre adversaire révèle 1 carte aléatoire de sa main.
## The Transparent Man
n L'Homme Transparent
l0 Rien à cacher
t0 Quand cette carte est Invoquée : révélez votre main ; cette carte gagne définitivement 200 ATK pour chaque monstre révélé.
l1 Regardez à travers
t1 Payez 2 Mana : cette carte ne peut pas être ciblée par les effets de votre adversaire ce tour.
## Everything Above Board
n Cartes sur Table
l0 Cartes sur table
t0 Payez 2 Mana : les deux joueurs révèlent leur main. Piochez 1 carte si votre adversaire a plus de cartes en main que vous.
l1 Votre côté de la table
t1 À la place, payez 3 Mana : seul votre ADVERSAIRE révèle — même pioche.
## The Thousandth Card
n La Millième Carte
l0 Une parmi mille
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 1 carte.
l1 Retour parmi les mille
t1 Une fois par Duel — payez 1 Mana : mélangez cette carte dans votre Deck ; piochez 2 cartes.
## Countersign
n Contreseing
l0 Contreseing
t0 Payez 2 Mana : le prochain Sort que votre adversaire active ce tour coûte 2 Mana de plus.
l1 Passé devant notaire
t1 À la place, payez 3 Mana : il coûte 3 de plus et vous piochez 1 carte.
## Eviction Notice
n Avis d'Expulsion
l0 Avis d'expulsion
t0 Payez 1 Mana : renvoyez à la main de son propriétaire 1 monstre qui ne peut pas attaquer.
l1 Vider l'immeuble
t1 À la place, payez 3 Mana : jusqu'à 2 de ces monstres.
## Wrong Queue, Sir
n Mauvaise File, Monsieur
l0 Mauvaise file, monsieur
t0 Payez 2 Mana : déplacez 1 monstre contrôlé par votre adversaire vers une autre Zone Monstre vide de son côté (votre choix).
l1 Tous hors de la file
t1 À la place, payez 3 Mana : déplacez-en jusqu'à 2.
## The Turntable
n La Plaque Tournante
l0 La plaque tournante
t0 Payez 2 Mana : décalez TOUS vos monstres d'une zone vers la gauche ou la droite (ceux sans place restent).
l1 Encore un tour
t1 À la place, payez 3 Mana : piochez 1 carte si 3 monstres ou plus ont bougé.
## Settle the Difference
n Régler la Différence
l0 Régler la différence
t0 Une fois par Duel. Payez 3 Mana : les LP des deux joueurs deviennent le PLUS BAS des deux totaux.
l1 Gardez la monnaie
t1 À la place, payez 5 Mana : vous gagnez ensuite 1000 LP.
## The Even Scales
n La Balance à l'Équilibre
l0 Penche vers moi
t0 Payez 2 Mana : gagnez des LP égaux à la moitié de la différence entre les LP des deux joueurs (max. 1000).
## First Mover's Advantage
n L'Avantage du Premier Coup
l0 L'avantage du premier coup
t0 Seulement durant votre PREMIER tour du Duel — payez 1 Mana : gagnez 2 Mana ce tour.
l1 Voleur de tempo
t1 À la place, payez 2 Mana : piochez de plus 1 carte.
## The Standing Order
n L'Ordre Permanent
l0 Découvert bancaire
t0 Une fois par tour — payez 2 Mana : envoyez la carte du dessus de votre Deck au Cimetière.
## Two Truths and a Lie
n Deux Vérités et un Mensonge
l0 Deux vérités et un mensonge
t0 Payez 2 Mana : Posez jusqu'à 3 monstres de votre main face verso en Position de Défense.
l1 Et un clin d'œil
t1 À la place, payez 3 Mana : piochez 1 carte pour chaque monstre Posé au-delà du premier.
## Making Ends Meet
n Joindre les Deux Bouts
l0 Joindre les deux bouts
t0 Payez 1 Mana. Si vous contrôlez 1 monstre ou moins : gagnez 2 Mana ce tour.
l1 Tirer encore sur la corde
t1 À la place, payez 2 Mana : piochez de plus 1 carte si votre main compte alors 3 cartes ou moins.
# ---------- 5 Archetypes (0.1.7) ----------
## Giftwyrm Ribboncoil
n Giftwyrm Boucleruban
l0 Retour à l'expéditeur
t0 Si cette carte est envoyée au Cimetière tant que votre adversaire la contrôle : piochez 1 carte.
## Giftwyrm Sweettooth
n Giftwyrm Becsucré
l0 Bruits de grignotage
t0 Durant la End Phase du contrôleur de cette carte, tant que votre adversaire la contrôle : vous avez 1 Mana de plus à votre prochain tour.
## Giftwyrm Prettybow
n Giftwyrm Jolinœud
## Giftwyrm Unboxed
n Giftwyrm Déballé
l0 Ça éclot
t0 Si cette carte est envoyée au Cimetière tant que votre adversaire la contrôle : vous pouvez l'Invoquer Spécialement sur VOTRE terrain.
## Giftwyrm Registry
n Liste de Cadeaux Giftwyrm
l0 Sur la liste
t0 Payez 2 Mana : Invoquez Spécialement 1 monstre « Giftwyrm » depuis votre Deck sur le terrain de votre ADVERSAIRE.
l1 La liste complète
t1 À la place, payez 4 Mana : 2 avec des noms différents.
## Giftwyrm Thank-You Note
n Carte de Remerciement Giftwyrm
l0 Salutations chaleureuses
t0 Payez 1 Mana : piochez 1 carte pour chaque monstre « Giftwyrm » contrôlé par votre adversaire (max. 3).
l1 Avec toute ma gratitude
t1 À la place, payez 2 Mana : ajoutez de plus à votre main 1 carte « Giftwyrm » depuis votre Cimetière.
## Giftwyrm Molting
n Mue du Giftwyrm
l0 La mue
t0 Payez 2 Mana : ramenez sur VOTRE terrain jusqu'à 2 de vos monstres « Giftwyrm » contrôlés par votre adversaire ; ils peuvent attaquer ce tour.
l1 Mue affamée
t1 À la place, payez 4 Mana : ils gagnent de plus 500 ATK chacun jusqu'à la fin de ce tour.
## Giftwyrm Hollowshell
n Giftwyrm Coquillevide
l0 Ce qu'il y avait dedans
t0 Quand cette carte est Invoquée : 1 monstre contrôlé par votre adversaire perd 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour pour chaque « Giftwyrm » qu'il contrôle.
## Giftwyrm, Ungrateful Guest
n Giftwyrm, l'Invité Ingrat
s Votre adversaire contrôle un monstre « Giftwyrm » — payez 2 Mana.
l0 Un cadeau pour l'hôte
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement 1 monstre « Giftwyrm » depuis votre Cimetière sur le terrain de votre ADVERSAIRE.
l1 Il s'incruste
t1 Payez 2 Mana : 1 monstre contrôlé par votre adversaire ne peut pas attaquer ce tour.
## Giftwyrm, the Whole Hamper
n Giftwyrm, le Panier Entier
s Votre adversaire contrôle 2+ monstres « Giftwyrm » — payez 3 Mana.
l0 Le panier éclate
t0 Quand cette carte est Invoquée : ramenez TOUS vos monstres « Giftwyrm » du terrain adverse sur votre terrain ; ils gagnent 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour et peuvent attaquer ce tour.
## Splithoof Doorknocker
n Splithoof Heurteporte
l0 On frappe à la porte
t0 Quand cette carte est Invoquée — MARCHÉ, votre adversaire choisit : il défausse 1 carte aléatoire, OU vous piochez 1 carte.
## Splithoof Pennyweight
n Splithoof Poidsdenier
l0 Le pouce sur la balance
t0 Une fois par tour — MARCHÉ, votre adversaire choisit : vous gagnez 1 Mana ce tour, OU vous piochez 1 carte.
## Splithoof Grinning Ledger
n Registre Ricanant de Splithoof
l0 Ouvert à la clientèle
t0 Les DEUX joueurs peuvent l'activer une fois par tour — payez 1 Mana : piochez 1 carte. Si votre ADVERSAIRE l'active, vous avez 1 Mana de plus à votre prochain tour.
## Splithoof Hagglehorn
n Splithoof Cornemarchande
l0 L'heure du marchandage
t0 Quand cette carte est Invoquée — MARCHÉ, votre adversaire choisit : 1 monstre au choix du MARCHAND qu'il contrôle perd définitivement 500 ATK, OU vous Invoquez Spécialement 1 monstre « Splithoof » de Niveau 1 depuis votre Deck.
## Splithoof Sign Here
n Splithoof : Signez Ici
l0 Signez ici, je vous prie
t0 Payez 2 Mana quand un monstre adverse attaque — MARCHÉ, votre adversaire choisit : l'attaque est annulée, OU l'attaque continue et il défausse ensuite 2 cartes aléatoires.
## Splithoof Repossession
n Saisie de Splithoof
l0 La saisie
t0 Payez 2 Mana : placez un Privilège de 2 sur 1 monstre contrôlé par votre adversaire (à chacune de ses Standby Phases : payer 2 Mana ou il est détruit) ; piochez 1 carte.
l1 Intérêts composés
t1 À la place, payez 3 Mana : un Privilège de 3.
## Splithoof Fiddle Wager
n Pari du Violon de Splithoof
l0 Le pari du violon
t0 Payez 1 Mana : les deux joueurs révèlent la carte du dessus de leur Deck. Le joueur dont la carte a le plus haut Niveau (les non-monstres comptent 0) l'ajoute à sa main ; l'autre va au Cimetière de son propriétaire. En cas d'égalité, les deux restent dessus.
l1 L'air du diable
t1 À la place, payez 2 Mana : si VOTRE carte gagne, piochez de plus 1 carte.
## Splithoof Collections Imp
n Diablotin de Recouvrement Splithoof
l0 Paiement en retard
t0 Quand cette carte est Invoquée : augmentez de 1 le Privilège de 1 monstre contrôlé par votre adversaire.
## Splithoof, Fair and Square
n Splithoof, Réglo et Carré
s Un Marché a été conclu ce tour — payez 2 Mana.
l0 Lire les petites lignes
t0 Quand cette carte est Invoquée — MARCHÉ, votre adversaire choisit : VOUS piochez 1 carte, OU les monstres les plus forts des deux joueurs échangent définitivement leur contrôle.
## Splithoof, the Better Bargain
n Splithoof, la Meilleure Affaire
s 3+ Marchés ont été conclus ce Duel — payez 3 Mana.
l0 L'offre finale
t0 Quand cette carte est Invoquée — MARCHÉ, votre adversaire choisit : vous piochez 3 cartes, OU il envoie au Cimetière le monstre le plus fort qu'il contrôle.
l1 Adoucir l'affaire
t1 Une fois par tour — payez 2 Mana (Rapide) — MARCHÉ, votre adversaire choisit : 1 monstre de votre choix gagne 700 ATK jusqu'à la fin de ce tour, OU vous piochez 1 carte.
## Waylay Hedgeknife
n Waylay Serpehaie
l0 Sorti de la haie
t0 EMBUSCADE — quand votre adversaire Invoque un monstre : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main (dans la fenêtre de réaction). Puis 1 monstre contrôlé par votre adversaire perd 300 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Waylay Roadthorn
n Waylay Épineroute
l0 Une épine sur la route
t0 EMBUSCADE — quand un monstre adverse attaque : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Puis l'attaquant perd 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Waylay Tollgate
n Barrière de Péage de Waylay
l0 Compter la recette
t0 Payez 1 Mana (une fois par tour) : piochez 1 carte, si votre adversaire a attaqué ce tour.
## Waylay Highwayman
n Waylay Bandit de Grand Chemin
l0 La bourse ou l'orgueil
t0 EMBUSCADE — quand un monstre adverse attaque : vous pouvez Invoquer Spécialement cette carte depuis votre main. Puis piochez 1 carte.
l1 Route barrée
t1 Payez 2 Mana : 1 monstre contrôlé par votre adversaire ne peut pas attaquer ce tour.
## Stand and Deliver!
n La Bourse ou la Vie !
l0 La bourse ou la vie !
t0 Payez 2 Mana quand un monstre adverse attaque : l'attaque est annulée ; piochez 1 carte.
l1 Et le chapeau avec
t1 À la place, payez 3 Mana : l'attaquant perd de plus définitivement 300 ATK.
## Waylay Mislead
n Waylay : Fausse Piste
l0 Fausse piste
t0 Payez 1 Mana : déplacez 1 monstre contrôlé par votre adversaire vers une autre Zone Monstre vide de son côté (votre choix) ; il ne peut pas attaquer ce tour.
l1 Au fond des bois
t1 À la place, payez 2 Mana : jusqu'à 2 — ils ne peuvent pas attaquer ce tour.
## Waylay Campfire Fence
n Waylay Receleur du Feu de Camp
l0 Butin à partager
t0 Quand cette carte est Invoquée : piochez 1 carte.
## Waylay Nightparcel
n Waylay Colis de Nuit
l0 Livraison sans préavis
t0 EMBUSCADE — durant le tour de votre ADVERSAIRE, payez 2 Mana dans n'importe quelle fenêtre de réaction : Invoquez Spécialement cette carte depuis votre main.
## Waylay, First Out of the Bushes
n Waylay, le Premier Sorti des Fourrés
s Votre adversaire a attaqué ce tour ou le précédent — payez 2 Mana.
l0 Partager le butin
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez à votre main 1 monstre « Waylay » depuis votre Cimetière.
## Waylay, King of the Crossroads
n Waylay, Roi du Carrefour
s 3+ cartes « Waylay » sont dans votre Cimetière — payez 3 Mana.
l0 Toutes les routes sont à moi
t0 Quand cette carte est Invoquée : Invoquez Spécialement jusqu'à 2 monstres « Waylay » depuis votre Cimetière ; ils ne peuvent pas attaquer ce tour.
l1 Embuscade au croisement
t1 Payez 2 Mana (Rapide, seulement durant le tour adverse) : tous les monstres face recto de votre adversaire perdent 400 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Bylaw Filing Clerk
n Bylaw Préposé aux Archives
l0 La voie officielle
t0 Quand cette carte est Invoquée : ajoutez à votre main 1 Artefact « Bylaw: » depuis votre Deck.
l1 Procédure accélérée
t1 Payez 2 Mana : placez-le directement sur le terrain à la place.
## Bylaw: Quiet Hours
n Bylaw : Heures de Silence
## Bylaw: Show of Hands
n Bylaw : Mains sur Table
## Bylaw: Standing Room Only
n Bylaw : Salle Comble
## Bylaw Enforcer
n Bylaw Agent d'Exécution
## Bylaw Ombudsman
n Bylaw Médiateur
l0 Déposer une plainte
t0 Une fois par tour — payez 2 Mana (Rapide) : annulez les effets de 1 Artefact sur l'un ou l'autre terrain jusqu'à la fin de ce tour.
## Bylaw Loophole
n Bylaw Vide Juridique
l0 Le vide juridique
t0 Payez 2 Mana : choisissez 1 Décret « Bylaw: » sur le terrain — sa règle ne s'applique pas à VOUS ce tour.
l1 Alinéa 12b
t1 À la place, payez 3 Mana : jusqu'à 2 Décrets.
## Bylaw Red Tape
n Bylaw Paperasse
l0 Formulaire B-27
t0 Payez 1 Mana : le prochain Sort que votre adversaire active ce tour coûte 2 Mana de plus.
l1 En trois exemplaires
t1 À la place, payez 2 Mana : … et vous piochez 1 carte.
## Bylaw, Acting Chairwoman
n Bylaw, la Présidente par Intérim
s Vous contrôlez un Artefact — payez 2 Mana.
l0 La séance est ouverte
t0 Quand cette carte est Invoquée : placez 1 Décret « Bylaw: » depuis votre Deck sur le terrain.
## Bylaw, the Letter of the Law
n Bylaw, la Lettre de la Loi
s Vous contrôlez 2+ Artefacts — payez 3 Mana.
l0 Motion adoptée
t0 Payez 2 Mana : placez 1 Décret « Bylaw: » depuis votre Deck sur le terrain.
## Chimekeep Windup Chorister
n Chimekeep Choriste à Ressort
l0 Enfin le premier couplet
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : piochez 1 carte ; cette carte gagne définitivement 400 ATK.
## Chimekeep Bellringer
n Chimekeep Sonneur
l0 Sonner d'avance
t0 Quand cette carte est Invoquée : retirez 1 Compteur d'Heure de 1 de vos cartes.
l1 Sonner à toute volée
t1 Payez 2 Mana : de jusqu'à 2 de vos cartes, 1 chacune.
## Chimekeep Pendulum
n Chimekeep Balancier
l0 Tenir la mesure
t0 Une fois par tour — payez 1 Mana : retirez 1 Compteur d'Heure de 1 de vos cartes.
## Chimekeep Escapement
n Chimekeep Échappement
l0 Libération mesurée
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : ajoutez à votre main 1 carte « Chimekeep » depuis votre Deck ; puis piochez 1 carte. Détruisez ensuite cette carte.
l1 Retenir le ressort
t1 Une fois par tour — payez 1 Mana : retirez 1 Compteur d'Heure de cette carte.
## Chimekeep Curfew Bell
n Chimekeep Cloche du Couvre-Feu
l0 Tout le monde rentre
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : renvoyez à la main jusqu'à 2 cartes contrôlées par votre adversaire. Détruisez ensuite cette carte.
l1 Sonner en avance
t1 Une fois par tour — payez 2 Mana : retirez 1 Compteur d'Heure supplémentaire.
## Chimekeep Overwind
n Chimekeep : Trop Remonté
l0 Trop remonter
t0 Payez 1 Mana : retirez 1 Compteur d'Heure de 1 de vos cartes.
l1 User les rouages
t1 À la place, payez 3 Mana : de jusqu'à 2 de vos cartes, 1 chacune.
## Chimekeep Chime In
n Chimekeep : Se Joindre au Carillon
l0 Se joindre au carillon
t0 Payez 2 Mana. Si l'une de vos cartes a sonné zéro ce tour : piochez 2 cartes.
l1 Carillonner ensemble
t1 À la place, payez 3 Mana : … et 1 monstre que vous contrôlez gagne 500 ATK jusqu'à la fin de ce tour.
## Chimekeep Night Round
n Chimekeep Ronde de Nuit
l0 De la compagnie sur la ronde
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : Invoquez Spécialement 1 monstre « Chimekeep » depuis votre Cimetière ; il ne peut pas attaquer ce tour.
## Chimekeep, Quarter Past Doom
n Chimekeep, la Perdition et Quart
s Vous contrôlez une carte avec un Compteur d'Heure — payez 2 Mana.
l0 Le quart sonne
t0 Quand le dernier Compteur d'Heure est retiré : cette carte gagne définitivement 800 ATK et peut attaquer deux fois cette Battle Phase.
## Chimekeep, the Midnight Carillon
n Chimekeep, le Carillon de Minuit
s Vous contrôlez 2+ cartes avec Compteurs d'Heure — payez 3 Mana.
l0 Minuit, tout à la fois
t0 Quand cette carte est Invoquée : TOUTES vos cartes avec Compteurs d'Heure sonnent immédiatement (tous les compteurs à 0 ; leurs effets se déclenchent dans l'ordre du terrain).
